炫-浪-社-区免费txt电子书下载站

蝴蝶呻吟
1

1、序章 ... 
 
 
　　花园里各色的鲜花开得格外绚烂，一个黑色长发的小女孩，闻闻这朵，看看那朵，在花朵间穿梭。
　　忽然她欢喜的睁大了眼睛，看向一朵蝴蝶兰，在那小小的粉嫩花瓣上停着一只展翅欲飞的美丽蝴蝶，小女孩点着脚尖，小心翼翼的慢慢靠近过去。
　　“啊！捉到了，捉到了！”她欢呼着，手掌间感觉得到那蝴蝶挣扎抖动的翅膀。
　　“妈妈一定会喜欢的，呵呵！”一边说着，小女孩一边朝着身后的别墅跑去，噔噔的爬上楼梯来到最里面的房间。
　　“妈妈——妈妈——”小女孩眨着一双墨黑的眼瞳推开门看了看，可是妈妈不在房间里。小女孩转身又推开了旁边一间标本室，那里有高高的很多层的架子，每层都摆着透明的瓶子，里面装着各色各异的美丽蝴蝶，那些是妈妈的宝贝。
　　刚推开标本室的门，小女孩就愣住了，因为所有的蝴蝶都不见了，只有地上破碎的瓶子。
　　“妈妈，妈妈——蝴蝶不见了，蝴蝶不见了！”小女孩焦急的在走廊里跑了起来，呼喊着她的妈妈，像蝴蝶一样美丽的妈妈。
　　直到推开走廊尽头浴室的房门，小女孩才找到她的妈妈。
　　白色的猫脚浴缸，她的妈妈闭着眼睛躺在那里，脸上有泪水的痕迹，纤长白皙的手臂搭在浴缸边缘，手腕垂在水面上，蜿蜒着流出鲜红色的液体，浴缸里的水也早已经被染红。
　　在那如血色蔷薇般瑰丽的水面上，漂浮着大大小小、各种颜色的、那些本该在标本室里的蝴蝶。而她的妈妈现在也像那些蝴蝶一样，以最美丽最迷人的姿态被夺去了生命。
　　“啊——”撕心裂肺的声音在空荡荡的别墅里响起，回音久久。
　　浴室的房门再次被推开，一个高大冷酷的男人走了进来，身后跟着一个管家打扮的中年人。
　　男人来到浴缸边慢慢的蹲下来，看着女人冰冷却依然美丽的脸颊，伸出手温柔的抚摸着。
　　许久，他才放开手，任由女人的尸体沉入水中，脸上的温柔也瞬间消失，“替夫人准备葬礼。”
　　“老爷，对外要怎么说？”管家弯着腰低头问着，眼睛在扫到浴缸里的女人时，不由唾弃了一下。
　　男人的唇狠狠的抿成一线，眼里情绪复杂，“就说是突然发病去世的。”
　　“是，老爷！”管家低头恭敬的退了出去，关上浴室的门。
　　小女孩木然的眼珠微微动了动，抬头看向面前的男人，“父亲，妈妈她——”幼小的年纪对于死亡还是那样恐惧，所以她不敢说，怯怯的伸出手想要抓住男人的袖子，寻找些依靠。
　　“别碰我！”男人像是躲避病菌一样甩开女孩的手臂，眼神狠厉的看过来，像是要把她活生生吃掉一般。
　　“父…亲……”女孩顾不上手臂的疼痛，她茫然无措的看着男人，不知道为什么他要用那样厌恶仇恨的目光盯着自己。
　　“父亲？哈哈哈！”男人说完忍不住大声的笑了起来，可那笑声听起来却带着浓浓的嘲笑和悲哀，“从今天开始，你不许再称呼我为父亲，听到没有？”
　　“为……什么？”女孩的脸颊一下子苍白起来，努力做出乖巧可爱的样子，可是眼睛已经开始泛红了。
　　男人像是没有听到她的话一样，转头不再看她，低声对浴缸里的女人说道，“你宁愿选择死，也不想和我在一起是不是？好啊，你死了，可不要忘了，你还有一个女儿在，我佐野笙，不、会、让、她、幸、福、的。”就如同你剥夺了我的幸福一样，那些伤痛我会在她身上一一讨回来，让她知道什么叫做背叛，什么叫做痛不欲生。
　　男人最后深深的看了女人一眼，转身开门离去，留下小女孩一个人站在那里愣愣的发呆。
　　手掌不知什么时候松开了，蝴蝶挣扎着钻出指缝，从开着的窗口飞了出去。小女孩望着那飞走的美丽身影，遥遥的伸出了手，却什么都没有抓住，就像她本该幸福快乐的童年一样，在手掌间溜走了。
　　之后的人生，如同被诅咒的禁忌一样，年幼的小姐，冷漠的老爷，如此年轻美丽却自杀的太太，神秘出现的叫做蕾拉的女仆，黑暗而靡乱的生活。没有人知道该怎么办，也没有人了解这一切究竟是为了什么，命运的齿轮仍在继续转动……




2

2、初次纠缠 ... 
 
 
　　寂静的医务室，狭小的病床，两个身影纠缠在一起，夹杂着无声的挣扎。 
　　“放开我，听到没有？”伊恋蝶看着控制自己身体的那个人，心中懊恼：为什么会惹上她，从来到这所学校的第一天开始，她与自己便缠上了。 
　　修长的手指仿佛施展魔法一般，在看到伊恋蝶克制不住的颤抖后，薄薄的嘴唇带着邪肆的笑，将她无力的挣扎作为乐趣一般。 
　　“为什么，是我？我，并不认识你！”伊恋蝶仿佛一只扑火的蝶子一般，释放着动人的光彩。 
　　“为什么？呵呵！”那人轻佻的笑，抬起头看着她燃烧的美丽脸颊，“明明是你先诱惑我，不然为什么让我看到那只在你胸口上的蝴蝶。” 
　　蝴蝶？伊恋蝶这才想起第一次遇见她是那样一个尴尬的地方，尴尬的场景。 
　　那天伊恋蝶的制服不小心弄湿了，她想去更衣室，可是离得很远，所以就找到了最近的天台，那上面很少有人去的，结果在她换衣服的时候，被在天台抽烟的这个人看到了。
　　“我没想到会有人去天台，而且，我不是故意去——”伊恋蝶试图去解释，可是那人却做出更恶劣的举动。 
　　“啊——”身体上的感觉对于伊恋蝶来说是陌生的，在她20岁前的人生里连亲吻的经历都没有过，更何况如此这般。体内像是点了一把火，火在那茫茫草原上嚣张燃烧着，席卷了全身，摧毁着她的意识，连她都不明白自己究竟想要什么，怎样才能扑灭那样的一场火。 
　　那人没有因此而停止，只是凝神看着伊恋蝶，那样一双诱惑的眼眸定定的看着，里面带着丝不确定、犹豫，还有掩饰不住的渴望，燃烧着她的眼睛，让那双眼睛更加奢靡。 
　　黑色的发随着她甩头的举动而垂落在左肩上，略带冷漠的脸微微仰起，居高临下的俯视着伊恋蝶，眼波流转，唇角忽然翘了翘，笑得像四月的春花，然后又很快的低头在伊恋蝶的锁骨上用力的吻了一下，当下就种了棵殷红草莓，像标志一般印在那里。
　　
　　“殿下，您在里面吗？”有人敲门。
　　“什么事？”不再是那样轻佻的模样，那人脸上变得冷冰。
　　站在房门外的卡嘉莉用力的咬着嘴唇，娇嫩的唇瓣被咬出了血，她的声音却是依旧平静，“校理事长来了，在会议室等您。”
　　看了眼身下的伊恋蝶，她的目光流露出少有的温柔，偎近伊恋蝶的耳边对着她粉红的耳垂呢喃着，“没有做完的，下次我们再继续啊！不许逃哦，否则我一定会加倍惩罚你！”说完，起身走到门边，打开房门时又回头看了一眼，然后微笑，消失在门后。
　　伊恋蝶的脑袋有些晕晕的，不知道是身体的原因，还是她临走时耀眼的微笑，就那样呆呆的躺在床上，愣愣的望着天花板。
　　“你打算躺到什么时候？”清冷的女声从门口传来，让伊恋蝶吓了一跳。
　　“你是谁？”伊恋蝶将凌乱的制服整理好，坐起身看着那个出现在门口的女生。高挑而丰盈的身子，碧色的长卷发，褐色的眼睛，表情冷的象块冰，可是却长着那样妩媚的面容。
　　“卡嘉莉。”简短没有任何多余的话，虽然她的心里对伊恋蝶好奇得不得了，同样也嫉妒的不得了。因为刚才在门外，她听到了里面的声音，她知道被那双手抚摸时是怎样的痴迷，那双眼睛又是怎样的诱惑，可是殿下怎么会对这个初到学院的女生感兴趣呢？她身上有什么吸引了殿下？
　　“卡嘉莉——”伊恋蝶小声的念着，这名字好熟，记得入学的时候好像听人提起过，是什么殿下的护卫之类的。忽的她停了下，眼瞳睁大，“刚才那个人就叫佐野莲吗？”她刚刚叫那个人殿下，那么说佐野莲就是那个对她XX的人。
　　卡嘉莉也是愣了下，疑惑的看着她，“你不认识殿下？”
　　伊恋蝶点点头，然后有些犹豫的问，“那个，佐野莲很喜欢蝴蝶吗？”
　　“那是圣蒂休斯学院所有人都知道的事。”卡嘉莉冷冷的说着，言下之意便是，难道你不知道吗？
　　“那她为什么那么喜欢蝴蝶呢？”不在意卡嘉莉的冷淡，伊恋蝶径自问下去。
　　“这？”卡嘉莉也愣了，大家都知道莲殿下喜欢蝴蝶，可是从没有人问为什么。
　　伊恋蝶低着头，看着那个与生俱来印在胸口的蝴蝶，静静地说，“或许是个很伤感的故事呢，因为那双眼睛里有寂寞呀！”
　　“你认识殿下才多长时间，凭什么说她寂寞，别一副很了解她的样子！”卡嘉莉口气激烈，同时握紧了身侧的拳头，为什么，为什么要用那样的口气说出来，仿佛殿下在渴望着她的怜爱一般，殿下是最强的，从来没有谁可以胜过她的。
　　伊恋蝶抬起头，脸上忧伤的表情不见了，又变得朝气蓬勃，“对噢，我和她根本不熟，只是胡乱猜的啦！”说完，俏皮的吐舌。
　　尽管心底对这个女孩是敌视的，可是卡嘉莉却不能否认——她现在的样子真的很可爱，可爱到让人想呵护在怀里好好疼爱。
　　
　　校会议室
　　“你找我什么事？”佐野莲坐在沙发上，看也不看那个坐在办公桌后面的人。
　　“没有事不可以找你吗？”雅斯琪丝毫不在意莲的反应，从座位上起身，径直走过来，坐在了莲的腿上，一双柔媚的手上下摸索着，“你很久没来找我了，人家很想你啊！”
　　“我说过了，在学校里别这样，你不会忘记我说过的话吧。”莲面无表情的看了她一眼。
　　雅斯琪的手顿了顿，乖乖的放下来，起身坐在了旁边，神情埋怨“那你呢？为什么对那个女人那样呢？她是你的新恋人吗？”
　　莲的眉头皱了皱，“你最好离她远一点，不要打她的主意，更不要招惹她，不然你知道我会怎么做的。”
　　“就算我不去找她，也会有很多人找她，谁让她把我们殿下的心给霸占住了呢！”雅斯琪无所谓的站起身，将问题丢回去给莲。
　　“只要还想在这所学院生存下去，就不要招惹我的人，不然我会让那些人很难过的。”莲冷冷的说完，就走了。
　　“看来你是真的很在乎那个女孩呢！事情变得有趣了哦！”雅斯琪看着莲的背影轻声说着。
　　
　　那天离开医务室之后，佐野莲好长时间都没有再看到伊恋蝶，很简单，那就是那个自以为聪明的小家伙在躲自己。
　　“还没有找到人吗？”看着卡嘉莉进门，佐野莲问到。。
　　“是的，殿下。”卡嘉莉低着头，简短的回答完，又追加了一句，“我继续派人去找。”
　　“不用了，我自己会找到她的。”佐野莲站在落地窗前看着窗外的花园，这个季节的花开放的格外灿烂，招引来了无数的蜂蝶，其中有一只小蝴蝶，似乎玩耍的很开心，不停的飞舞着。
　　伊恋蝶，你以为自己可以像那只小蝴蝶一样的自由吗？我一定会找到你的，到时候你会后悔不听我的话。
　　
　　“不要——这里会有人看到的——”
　　昏暗的地下书库，原木的书架之间一阵原始的吟哦，那娇弱的身躯弯曲成优美的弧度，像致命的诱人毒药。
　　“怕有人看到，那就小声一点哦！而且我记得上次我说过的，如果你逃我会惩罚你的，可你真的是不乖呀，竟让我整整找了一个星期，所以我要好好的惩罚你！”佐野莲看着伊恋蝶挣扎的表情，仿佛在欣赏一幅最美丽的画，一双狭长的眼舒服的微眯着。
　　伊恋蝶绯红的脸已经如同熟透的番茄，小手攀住了她的肩，企图阻止她的动作，“不要，求求你，放开我——”可惜却未能阻止那人的动作。
　　疯狂，再也没有比这更疯狂的举止了，伊恋蝶的双腿绵软如糖，再也支撑不住。
　　“啊——”伊恋蝶无法再做出任何抗拒的动作，身体，意识，全部被莲左右着，右手只能无助的抓着书架的边缘。
　　莲抬起带着汗水的脸庞，看着伊恋蝶痴迷的表情，还有那只仿佛要展翅飞翔的蝶，满意地笑了……
　　




3

3、无法餍足的渴望 ... 
 
 
　　伊恋蝶醒来的时候发现自己躺在一个很大的床上，房顶是用玻璃做的，可以看到湛蓝的天空，白色的云朵。
　　她不知道自己怎么会在这里，也不想回想刚才发生过什么，仿佛那样就可以只当作是做了个噩梦而已，什么也没有发生过，她没有遇到过莲，没有和她——
　　“你醒了？”一个像芭比娃娃般精致的女孩从门口走了进来，手里托着一个托盘。
　　“嗯，我这是在哪？”伊恋蝶坐起身，环视四周。入眼的全是那样淡雅的颜色和布置，让人不由得安心。
　　“呵呵，这里呀，是莲的家啊！”女孩柔柔的微笑，亲切如同邻家的小妹妹。她冲伊恋蝶眨眨眼，“你是莲带回家的第一个女孩噢！”
　　伊恋蝶窘红了脸，明明都是女孩子，可是那句话听在耳中就是那样的——暧昧啊！
　　似乎并没有在意她的窘迫，女孩接着说，“我叫艾米，是莲的青梅竹马，你如果想知道莲的什么事，可以偷偷问我哦！”
　　她对莲很了解！伊恋蝶不明白为什么这种认知会让心里有一丝的莫名难受，还以为，莲对所有人都是一样的神秘，一样的高高在上呢，原来也有人会是不同的，而这个女孩是唯一的一个，还是其中的一个呢？
　　女孩的脸突然在眼前放大，一双大眼仿佛看进了伊恋蝶的心里，“不要误会噢，莲从来没有对我出过手的，她还经常笑我像长不大的孩子呢！”女孩说完，比划了一下自己的身材，憨气的笑。
　　伊恋蝶的心头刺痛了一下，这女孩其实很喜欢莲吧，那眼睛深处的爱恋是无法遮掩的，让同样是女孩子的她看得明了。
　　“啊，我差点都忘记了。”女孩大声说着，打断刚才的话题，然后将手中的托盘放在床上，“我做了海鲜粥，还有一些甜点，莲说怕你醒了后会饿呢！”
　　伊恋蝶微微笑了下，不问有关莲的任何问题，而这种刻意的回避究竟是为了不想看到女孩掩藏的那抹忧伤，还是她眼底的浓烈爱恋？
　　
　　夜晚
　　房间没有点灯，莲躺在床上，呼吸里全是她残留的气息，身体隐隐作痛，以为自己刚开始，对于她的浓烈渴望是源自身体的索求，所以她在见到她的第二次，便想要占有她，以为这么做她对自己便不再那样特别了。可是现在她发现自己错了，明明昨天才强占了她的身体，而今天只是闻着她的气息便又产生如此汹涌的yu望呢！想紧紧地拥抱她，深深地占有她，让她身体的每一处神经都为自己而战栗，用她那甜美的声音呻吟着呼唤自己的名字——
　　啊，该死的，自从度过青春期之后，她从未如此渴望过，想要拥有一个人，因为那个人总是会不断地出现在脑子里，心里，不管她是在做什么，就算怀中拥抱着另一个女人，心中所想的也是她。
　　莲无助的将自己的身躯紧紧裹在被子里，yu望燃烧着她，身体在叫嚣着，要拥抱她来解渴！
　　吱扭一声，门被推开了，艾米站在门口，望着黑暗的室内，“莲，怎么不开灯呢？”说完，随手将开关打开。
　　喝！艾米不由自主地捂上嘴，一动不动的盯着莲，或者说莲现在的样子就像魔石一样的吸引着她，让她无法移动脚步。
　　黑色的长发散落的纠缠着纯色的床单，身体虽然没有露出分毫，却是那样的性感，散发着强烈的诱惑，尤其是那张脸上的表情，比强劲的迷药还要致命的毒，让人只是这样看着她，闻着她此刻散发出来的呼吸，就好像自己已经红果果的在和她zuo爱一般。
　　“莲——”艾米困难的叫着她，害怕自己出口的声音会化作呻吟。
　　莲懊恼的转身，背对着艾米，有些孩子气的问：“她今天有提到我吗？还是问了什么有关我的事？”
　　“啊，她——”艾米好半天才反应过来莲所说的她，应该是今天被莲带回来的那个女孩吧！
　　“什么也没问，对我提都没有提吗？”懊恼，除了懊恼还有那么一种无法抑制的怒气，她不是强占了她的身子吗，她怎么可以那么无所谓的安静，然后竟然就这么离开，难道对她什么感觉都没有吗，就算是恨，也好啊！
　　“没有！”艾米的眼睛一下就黯淡了，莲的情绪从来都不会这样波动的，就算有，也从来没有那么明显的让人察觉过，而现在她如此强烈的情绪是因为那个女孩，刚才浓烈的渴求气息也是因为那个女孩！
　　好难过，这种感觉就像自己的喉咙给人给紧紧掐住一样，不能呼吸，甚至连哭泣都不能，因为没有那样的权利啊，对莲来说，她是什么？什么也不是。
　　“我累了，你也去睡吧，晚安！”
　　这就是莲，当她要沉浸在自己的世界的时候，自己就要被驱逐，虽然她从未那样真切的说出口，但是却是同样的结果。艾米什么也没有说，关上了门，也将自己永远关在莲的心门之外。
　　
　　圣蒂休斯女子学院
　　伊恋蝶坐在花园里，手指拨弄着一朵小兰花，心里想着佐野莲的事，这个人真是霸道，总是不顾他人的意愿去做自己喜欢的事，不过，那天从她家离开后，到现在已经有快一个星期了，她都没有再出现了，不知道是不是发生了什么事？
　　哎呀，自己在干嘛呀，难道在为那个人担心吗？她那样对自己应该讨厌她的呀，可是，想起莲的吻，伊恋蝶不由得红了脸，那份感觉怎么样也消逝不了。
　　“恋蝶？”身后传来呼唤的声音，售这所美丽的学院。自从两个星期前也就是遇到佐野莲之前，她认识了同班的卡露拉伊并且和她成为了朋友。
　　在伊恋蝶的眼里，卡露拉伊是个不管什么事都做的非常优秀的女生，人长得漂亮，家世又好，学习成绩也排名很高，社团活动也那样活跃，最主要的是她待人亲切，一点大小姐的架子都没有，自从认识了她之后，帮了自己好多忙呢！
　　“恋蝶？恋蝶？”看着眼前的可爱女生又开始发呆了，卡露拉伊宠溺的笑了，她很高兴认识了蝶，就像忽然间多了一个小妹妹一样，可以向自己撒娇，可以跟自己微笑。
　　“啊，对不起，我又走神了，我们这就去参观学院吧！”伊恋蝶不好意思的笑了笑，然后拉着卡露拉伊的手走出花园。
　　
　　“这里呢就是学院的乐器楼，你可以在里面挑选一件自己喜欢的乐器，然后报名参加相应的教授课程，每天下午的时候可以在这里练习哦，而且啊，学院会有定期的演奏大赛，如果有信心的话可以报名参加啊，奖品很丰厚哦！”卡露拉伊领着伊恋蝶走到乐器楼的时候介绍到，想了想问到，“恋蝶喜欢什么乐器啊？”
　　“嗯，这个，我喜欢小提琴，钢琴也不错啊！可是我有点都不会呢，呵呵！”伊恋蝶俏皮的吐了吐舌头。
　　“呵呵，没关系啊，如果喜欢可以去学，我也可以介绍几位擅长乐器的前辈教你练习哦！”
　　“真的吗？那实在是太好了，等到我想学的时候，一定告诉你。”伊恋蝶高兴地说着，然后和卡露拉伊继续往前走。
　　“这里是学院的医务室，如果哪里不舒服可以来这里，里面的保健医生都很好相处的，所以不用担心。”
　　“嗯，我知道了。”伊恋蝶看着卡露拉伊温柔的表情，心里变得很温暖，她对自己真的很好呢，就像是姐姐一样。
　　走着走着，卡露拉伊忽然指着不远处的一栋白蓝相间的房子说道，“恋的吐了吐舌头。
　　“呵呵，没关系啊，如果喜欢可以去学，我也可以介绍几位擅长乐器的前辈教你练习哦！”
　　“真的吗？那实在是太好了，等到我想学的时候，一定告诉你。”伊恋蝶高兴地说着，然后和卡露拉伊继续往前走。
　　“这里是学院的医务室，如果哪里不舒服可以来这里，里面的保健医生都很好相处的，所以不用担心。”
　　“嗯，我知道了。”伊恋蝶看着卡露拉伊温柔的表情，心里变得很温暖，她对自己真的很好呢，就像是姐姐一样。
　　走着走着，卡露拉伊忽然指着不远处的一栋白蓝相间的房子说道，“恋蝶，那里是学院的学生会执行部，里面除了学生会的成员之外，还有学院的殿下大人哦！”
　　“是佐野莲吗？”说出这个名字就让伊恋蝶一阵头疼，入校才这么短的时间，拜这位大人所赐，自己“享受”了很多照顾呢！
　　“是呀，你已经知道了啊！”卡露拉伊惊奇的看着伊恋蝶，以至于忘记了，直呼殿下大人的名字是多么的不礼貌。
　　“恩，就是，听别人提到过啦！”伊恋蝶随便搪塞着，为了转移卡露拉伊的注意力问到，“那她是干什么的呀？”
　　“殿下大人啊，担任着学生执行会长的职务，之所以叫做殿下大人，是由于我们这里是女子学院啊，为了满足大家的需要，就根据大家的一致喜爱和崇拜推选出来一个女生作为殿下，是学院里权利最大的人。女生们可以向殿下大人提出交往的要求，而殿下大人也可以同时交很多的女朋友，这些女生也都明白这一点，所以呢，殿下是整个学院女生的情人哦，是大家的，不是那个人专属的。”卡露拉伊在介绍的同时眼睛所流露出的神采让伊恋蝶感觉到，她对那个殿下大人也是喜欢的。
　　“那就是说，殿下大人是在和所有的女生交往咯！”唉，她还真是不适合这里呢，怎么可以同时交往那么多碟。
　　卡露拉伊没有听清楚伊恋蝶在那里说什么，只当她是在对殿下大人发表感慨，于是也点头道，“哎，殿下大人实在是太优秀了，每个和她交往过的女孩子都会魂不守舍的！尤其她的眼睛，还有嘴唇！”
　　魂不守舍？伊恋蝶想了想，是有点，不过不是因为思念她而是担心她随时会找上自己，还有什么眼睛，嘴唇之类，人不是都长的那个样子吗？虽然，虽然说她是比较好看些啦！
　　一提到佐野莲的眼睛，嘴唇，大脑似乎就自己跳到了一些18禁的场面了，一下子刺激得伊恋蝶脸发红，大脑充血，开始忧心忡忡了，佐野莲还会不会来找自己啊？
　　“我，我该怎么办？”天啊，谁来告诉她该怎么办？
　　在卡露拉伊诧异的眼神里，伊恋蝶皱着眉头，双手插在头发里，纠结的在那里自言自语。
　　咦，不对，这么长时间了她也没有再找过自己了，或许那个什么殿下只是一时的新鲜感而已，不用那么担心，自己这样的女生没有什么吸引人的地方啦。
　　“哈哈，对呀，就是这样！”
　　看着伊恋蝶一会发愁一会傻笑，可把卡露拉伊吓坏了，“恋蝶你这是怎么了，没事吧？”
　　“没事，没事，我现在心情好极了，我们再去其他地方逛一逛吧！走吧走吧！”伊恋蝶乐呵呵的拉着不明所以的卡露拉伊，原本沉重的心情放松了许多。
　　可惜她不知道，在夜晚降临之后等待着自己的将是命运的变革——
　　
　　




4

4、沉沦的疯狂 ... 
 
 
　　
　　和卡露拉伊在学院里参观了一天，刚才又去吃了很好的晚餐，伊恋蝶现在的心情是非常的好呢。
　　“卡露拉伊，谢谢你今天带我参观学院，我很开心！”
　　“呵呵，不用和我说谢谢哦，因为和恋蝶在一起我也很开心呀！那就这样咯，明天我再来找你哦！”卡露拉伊和恋蝶道晚安后离开了。
　　推开房间的门，连灯都没有开，伊恋蝶就扑到了床上，啊，好舒服，今天可是把她累坏了，因为学院好大啊，还好有卡露拉伊陪着自己，不然啊，她这个路痴一定又得迷路了。
　　兀自躺在床上休息的伊恋蝶没有觉察到这间屋子里有着除了自己之外的气息，迷惑又危险的气息。
　　“你似乎过得不过啊，小恋蝶？”性感低沉的声音突然在床边响起，让闭目养神的伊恋蝶吓得一下子睁开了眼睛，是佐野莲，这声音她不会认错。
　　“你怎么在我的房间里？”她是怎么进来的，她不是应该对自己失去兴趣了吗？怎么今天突然出现了呢？
　　“呵呵！”佐野莲轻笑着曲膝爬上床，一点点向伊恋蝶靠近，“可爱的小恋蝶，我说过了只要是我想要的就统统逃不出我的手掌，好久都没有动一下。
　　“你，你怎么啦？”伊恋蝶知道自己刚才不该挑衅她，这个人自己应该躲着她的不是吗，怎么反倒孩子气的去说那些会激怒她的话呢！她该不会是生气了吧？
　　“小恋蝶，或许我的惩罚还不够深刻吧，所以你才会忘记了自己该做什么该说什么，那么——”佐野莲手掌微微用力，捏着她的下巴，一个字一个字的说道，“今夜的惩罚，现在开始！”
　　“不要，你放开——”伊恋蝶拼命的挣扎着，她不要被这个人亲吻、被这个人拥抱，不要这个人碰触自己那些私密的地方，因为只要被她亲吻了、拥抱了、碰触了，自己就会变得好奇怪，连自己都不认识那样的自己了，控制不住的任由那个人为所欲为，什么也做不到，只能大声尖叫着她的名字，她不要那样，不要！！
　　怀抱中的身体挣扎的越激烈，佐野莲越是强悍的索取，唇舌变换着角度的深吻着，每一次都更加深入，使得彼此的津液无法控制的从唇角流出，泛着淫靡的水光。
　　“唔……不要……”伊恋蝶根本承受不住如此激烈的吻，胸腔里的氧气早就消耗没了，她只能依靠佐野莲亲吻时渡过来的氧气呼吸。
　　头好晕，意识已经神游，身体又有了熟悉的火热的感觉，她想要推开这个人，可是伸出去的双手却有着自己的意识一样，紧紧搂住了佐野莲的脖子。
　　修长的手指略带粗暴的将伊恋蝶身上的衣服撕扯下来，然后在那白嫩的身躯上游走，接着像是找到目的地一般，抚摸上了那柔软，食指和中指带着惩罚意味的用力揉捏着那娇弱的红。
　　“啊——疼！”伊恋蝶娇呼出声，可是那承受揉捏的胸脯却已然挺立着送了出去，渴望着被人更加恶劣的玩弄。
　　“你这个小妖精！”佐野莲粗喘着，连呼吸也带上了欲-望，这副身躯实在是——太银荡了！你对她做越过分的事，她反而更加的妖媚，更加的涩情，让人想要用力的蹂躏，即使玩坏了也无所谓。
　　唇齿咬上那被揉捏战栗的娇红，用舌吮着，肆意的津液濡湿了胸口，滑向小腹，那唇舌也跟着舔向美丽的肌肤，然后留下一片银色的水痕。弄坏她吧，弄坏了就不会再逃走了。
　　比以往更加饥-渴的掠夺让伊恋蝶陷入失神的状态，她无法控制自己的思维，也无法控制自己的身体，感官的快乐超越了一切，她已经不能轻易脱身了。
　　在腹部流连的唇来到了那片玫瑰花园，佐野莲用手指轻拂过那湿润，然后熟练的找到了那敏感的粉核，等那里泛出透明汁液后，忽然一口咬住，用牙齿微微的摩挲着。
　　“啊……嗯……不、不要咬那里！”伊恋蝶的腰身突地挺起，像是要折断一般，不断抽搐着，从未有过的甜蜜折磨让她疯狂不已，“不行，会、会、坏掉的，啊——”
　　与话语的行动完全相反，她的身躯在莲的攻势下肆意的享受着，扭动的越加剧烈，在一次又一次的欢愉中，眩晕过去……
　　
　　伊恋蝶再次睁开眼睛的时候，发现自己已经被清洗干净，躺在柔软舒适的床上，而佐野莲躺在她的旁边，不知在想着什么。
　　“你，为什么不能放过我？”伊恋蝶想起自己一再经历的事忍不住湿红了眼睛，看着佐野莲问到。
　　“……”佐野莲张了张嘴，却什么也没有说，心里苦笑道，我也想知道，为什么在要过你之后，对你的欲望反而越来越强烈，强烈到自己都管不住自己，想要时时刻刻看着你，让你呆在我的视线范围之内。
　　“你不是该厌倦了吗？我并不漂亮，也没有什么让人惊艳的地方，如果是一时新鲜该厌倦了吧！”像是在对佐野莲说，又像是自言自语，伊恋蝶困惑的皱起了眉毛，眼睛透着不解。
　　“做我的仆人吧！”佐野莲突然开口说道，说完后自己也愣了下，然后便自嘲的笑了笑，继续说道，“看看我对你新鲜感能够坚持到什么时候，在我厌倦你之前，做我的仆人。”不再是请求，而是命令，作为圣蒂休斯女子学院的殿下大人的命令。
　　“不要，我不要做你的什么仆人，我们的关系应该到此结束，你继续当你殿下大人，我还是我，学院里有那么多渴望和你交往的女孩子，不要再篊那倔强的表情，让佐野莲有了更强的征服欲。她要这个女孩匍匐在自己的脚下，叫自己主人，乞求自己对她的垂怜。
　　“我记得你的父亲为了让你进入圣蒂休斯可是花费了不少功夫啊，你想要被逐出学院让他失望吗？”莲冰冷的话语像是一记重锤砸在伊恋蝶的心上。
　　不行，自己不能再让父亲为了自己而担心操劳了，她到现在也忘不了那正直高傲的父亲为了自己而对别人卑躬屈膝，她再也不要那样了。
　　“我，答应你！”伊恋蝶苍白着脸看向佐野莲，眼神却依旧带着倔强和不服输，“做你的仆人直到你厌倦我为止。”
　　“关于契约的签写，明天卡嘉莉会给你送过来，具体的事宜你可以问她。”佐野莲脸上带着得胜的笑容，心情愉悦的说道，“那么晚安啦，我亲爱的小蝴蝶！”
　　房门将佐野莲的身影隔绝在外，伊恋蝶的心却沉到了黑暗的湖底，从明天起，自己要面对的是怎样的生活呢，这个人，简直是自己的恶魔！
　　
　　学生会秘书部
　　“作为殿下的仆人，就是要在殿下需要的时候第一时间的出现在殿下面前，以殿下的权益为第一考虑，放弃自我，一切都要听由殿下的差遣，除了正常上课的时间之外，全部要陪在殿下的身边。每天早晨要叫殿下起床，然后服侍殿下吃早餐，在陪同殿下一起去学校，中午的时候……”卡嘉莉如同背诵法律条文一般说着仆人守则，然后看着伊恋蝶的小脸越来越难看，几乎都要皱到一起了。这个女孩和其他人的反应完全不一样呢，作为殿下的仆人是多少人的梦想啊，可是她却一副宁愿躲得远远的样子。这一点可比那些苍蝇一般围着殿下的人强多了。
　　昨天晚上，殿下给她打了电话，说伊恋蝶将成为殿下的仆人，要她今天早晨把具体的事宜办理好。接到电话后，卡嘉莉很疑惑，怎么殿下会提出要伊恋蝶做仆人呢，除了3年前莫名离开的蕾拉小姐之外，殿下再也没有过其他的仆人啊，而且伊恋蝶怎么能和蕾拉小姐比呢，简直是天壤之别。
　　“那个，我想问一下啊，是不是作为殿下的仆人就等于是一个机器人了，没有自己的意识，只能听从殿下的指挥吗？”听着卡嘉莉说完那些规则，伊恋蝶真的是头疼，自己的生活一定会被那个人搅和的一塌糊涂，可是自己却得乖乖的听从，她根本没有说不的权力！
　　卡嘉莉点了点头，然后看到她失望的表情后，略微思忖了下，慢慢的说道，“你不喜欢和殿下在一起吗？”
　　“嗯，嗯嗯！”伊恋蝶用力的点着头，像是只可爱的小狗，眼睛瞪得圆圆的，因为气愤而皱起的鼻子，还有撅起的嘴巴。
　　“你，很不一样。”这个女孩——自己似乎有点了解为什么殿下会喜欢上她了，不只是因为蝴蝶的刺青而已。
　　“啊？”伊恋蝶用手摸了摸脸颊，又低头看了看自己的衣服，“哪里不一样啊，我们穿的都是一样的制服啊！虽然我是没有你们长得那么高贵又漂亮啦！可是……”
　　“我说的不是那些东西。”卡嘉莉为她的思想单纯而失笑，看着她似乎还要追问下去，只好转换话题，“我们去找殿下吧，今天是你做仆人的第一天哦，加油！”
　　“……”没有想到卡嘉莉会给自己打气，虽然一直以来她对自己的态度都是不冷不热的，可是她能这样说自己已经很高兴了。
　　“谢谢你，卡嘉莉，我一定会好好干的！”好好的让殿下早点厌倦我！后面这句伊恋蝶只敢小声的在心里说说而已。
　　
　　




5

5、香甜的早餐时间 ... 
 
 
　　高级部A班
　　“殿下，今天我给你做了草莓蛋糕哦，草莓是早晨刚摘下来的，所以很新鲜哦！”女生甲甜甜的声音腻在佐野莲的身边，手上捧着装蛋糕的盒子，一脸渴望的看着莲。
　　“是吗？有多新鲜？”佐野莲不甚在意的说着，眼睛没有任何情感。
　　“殿下尝一尝就知道了呀！”女生甲殷勤的用叉子叉起一小块蛋糕送到莲的嘴边，等着她开口。
　　“用你的嘴喂我。”冷冷的声音从那张嘴吐了出来，女生甲却如同听到天籁一般，娇红了脸颊，然后将蛋糕含在嘴里喂到莲的唇边。
　　湿漉漉的草莓似乎还带着露水的清新，和着奶油的甜香，果然美味，还有那娇软的唇舌，更是让美味升级。佐野莲伸手扣住女生的后脑，吻得深入，直到蛋糕全部哺喂到自己口中，才放开她，而女生甲早已经软作一滩春水。
　　“殿下，我给你准备了早餐茶，是纯正的英式红茶，你也品尝一下吧！”女生乙在看到女生甲享受到的待遇之后也凑上前来，将自己准备的茶奉上。
　　不甘示弱的女生丙一看，也急忙拿出制作精美的日式寿司举到佐野莲的面前，希望自己可以得到莲的眷顾，也能得到那样香艳的亲吻。
　　一时间，围在佐野莲四周的女生都开始叽叽喳喳的推荐着自己的食物，从西式到中式，从甜品到茶饮，整个教室都弥漫着食物的香味。
　　看着那些聒噪的女生，突然佐野莲有点烦躁，刚才食物的美味已经消失了，只有渐渐涌起的讨厌。
　　“嗯，可爱美丽的女孩们，今天的早点时间就到这里了，马上就要上课咯，你们也不希望打扰到殿下的课业吧！”一个金色短发的高挑女生走了过来，优雅如绅士般的开口，脸上带着温柔的笑容，散发着温和的气息，和佐野莲完全不同的风格。就像是一朵在阳光下盛开的金菊，高贵、温暖、优雅迷人。
　　“啊，我们怎么能耽误殿下的课业呢，都是我们不好，我们马上就离开！”女生们一脸惶恐的样子，纷纷将自己的礼物规整的摆在莲的桌上，然后急急忙忙的离开了，教室变得安静起来。
　　“嘿，你今天没有什么兴致哦！是欲求不满吗？”金发女生将胳膊搭在莲的肩头，微弯下腰看着莲冷漠的侧脸，痞痞的调笑到，和刚才的高贵模样完全不符。
　　“我没要你多管闲事！”莲看着乔安娜平静的开口，脸还是没有任何的表情。
　　“哦——”乔安娜故意拖长声音，然后微微耸肩，“我只是不想看到有女生哭而已。”刚才如果不是自己把那些女生支开的话，莲一定会让她们哭的，因为她看到莲眼里闪过的厌恶，殿下对于厌恶的东西向来不会心软的，哪怕是上一刻被她亲吻拥抱的人儿。
　　“你最近也很闲吗？理事长没有找你亲热，是不是太寂寞了？”佐野莲偏过头看着乔安娜带笑的面容，眼神凌厉。这家伙还是那么观察入微，自己的举动总是逃不出她的眼睛呢。哪怕她是自己的好朋友，可是这种全无隐秘的感觉也让她很不舒服。
　　“嘿，别说的好像我和理事长多亲密似的，我只是你的候补不是吗？她也只在你不去的时候才会叫我过去。”乔安娜丝毫不介意佐野莲越来越冷的表情，径自说着，因为这是事实啊，她向来是实话实说的。
　　“你——”莲刚要发作，眼神注意到出现在门口的卡嘉莉，事情已经处理完了吗？想着就站起身走了过去。
　　“殿下。”卡嘉莉有礼的点了点头，然后低声说道，“事情已经处理好了。”
　　佐野莲轻轻应了一声，眼神看向卡嘉莉身后的伊恋蝶，热切而执着。
　　被佐野莲这样看着，伊恋蝶不争气的红了脸颊，脑海里不由自主的浮现出昨天晚上她对自己做的事，脸红的更加明显。
　　“你，看到我不该说点什么吗？”看着伊恋蝶慌张低下去的脸，佐野莲没有忽略那已经漫上颈项的红晕，脸上忽然带上了点微笑，连声音也可以算作是温柔的。
　　“主、主人！”好丢脸！伊恋蝶在心里暗暗的骂自己，第一天就来了个惨败，她只是那样看着自己而已，有什么好脸红的，而且自己还得这样红着脸叫她主人，真的是太难为情了。
　　“嗯。看来卡嘉莉都已经告诉过你了，对吧！”佐野莲满意的看了看后面恭敬站立的卡嘉莉，然后再度看着这个低着头，脸红红的小人儿。
　　“你就只会叫主人而已吗？”用手指将伊恋蝶的下巴勾起，佐野莲弯起一边的嘴角，等着她有所行动。
　　
　　“恩，啊？”伊恋蝶有些反应不过来，脑袋里想着早上卡嘉莉告诉自己的那些注意事项，现在是，嗯，早上9点，那就是早餐时间？？
　　佐野莲收回手，慢悠悠坐回到椅子上，看了眼桌上的早餐，再看了看伊恋蝶，意图明显。
　　伊恋蝶几乎是克制着自己，不要把那甜美的蛋糕扣在佐野莲让人生气的嘴脸上。
　　“主人，请用餐。”端起一个已经被打开的草莓蛋糕，伊恋蝶僵硬着声音递了过去。
　　佐野莲对此的反应只是挑了挑眉毛，然后继续看着她。
　　这个自恋狂，自大狂！！伊恋蝶在心里继续咒骂着，手指却在顺从的用刀子把蛋糕切成小块，然后用叉子叉起来送到佐野莲的唇边。
　　“主人，请用。”
　　这回佐野莲有了点反应，可惜这反应对于伊恋蝶来说，还不如没有的好。
　　“用你的嘴巴喂我，我讨厌叉子。”说完又是一副大爷的样子闲闲的坐在那里。
　　你又不是断手断脚，好好的干嘛要别人喂你啊，用叉子你还讨厌，用嘴有口水好不好？伊恋蝶愤愤然，可是在愤愤然把蛋糕放进自己嘴里后，才反应过来，嗯，那个用嘴巴喂不就是——接吻吗？？？
　　这个已经不是口水啊，卫生的问题了，而是，自己只要被这个人吻了，就会变得很奇怪，所以不到万不得已千万不可以和这个人接吻啊！！心里这样想着，伊恋蝶就开始自发的咬动牙齿，不到10几秒那个草莓蛋糕已经进到她的肚子里了。
　　原本等着享用美食，加欣赏伊恋蝶困窘表情的佐野莲，看着面前这个女人先是气愤的将蛋糕放进了自己的嘴里，然后，然后竟然，吃掉了——
　　“你怎么把蛋糕吃掉了？”
　　伊恋蝶支吾了会，突然笑呵呵的说，“因为这个已经坏掉了，所以不能给主人吃，会坏肚子的。”
　　“好啊，既然这块坏掉了，那就换那块。”佐野莲倒想看看她还能冒出什么借口来。
　　伊恋蝶苦着脸，这怎么办，自己能想到的就这么个办法呀！不管了，她就接着吃好了，反正就是不喂她。只有她们两个人的时候，欺负也就欺负了，可现在教室里这么多人，怎么能让她任意妄为呢？
　　对，就是这样。在心里给自己打了气，伊恋蝶鼓起小腮帮，又叉了一块放进嘴里，然后咕哝咕哝吃下肚去。
　　“这块又怎么了？”佐野莲皱起眉头，看来这个女人的胆子是变大了不少呀！
　　“恩，这块也坏掉了。”伊恋蝶脸不红气不喘的说着，看向佐野莲的眼神特明亮。
　　“既然这块也坏掉了，那就继续挑其他块，一直到有一块我可以吃为止。”佐野莲这回倒是不气了，眉眼带笑，静静看着她。你不是不让我吃吗？那好啊，我就让你全部都吃下去。
　　额……这家伙根本就是腹黑大魔王，这么多甜点，自己怎么吃得下啊，一块两块还好，多了就算再好吃也腻了呀！由此可以看出，她一定是故意的，伊恋蝶在心里气愤的想着，同时将一块块蛋糕哀怨的放进嘴里。
　　一桌子的早茶点心被伊恋蝶吃掉了大半，她看着手里拿着的抹茶蛋糕，现在真的是吃不下去了，再吃一定会吐的，555555，大不了就让她吻吻好了，自己嘴里全是奶油甜腻的味道，熏也熏死她了。
　　从刚才佐野莲让伊恋蝶喂她吃蛋糕开始，乔安娜的眼睛就一眨不眨的盯上了伊恋蝶，这个女孩很有意思，而莲对待她的态度更加的耐人寻味。
　　站在伊恋蝶后侧的卡嘉莉看着佐野莲始终保持着淡淡微笑的脸，心里一阵刺痛，殿下对于这个女孩终究是特别的，是其他人没有办法代替的，如果换做是别人吃掉了那块糕点一定会受到殿下的惩罚啊。
　　“怎么样？是不是很好吃呀，看你的样子，应该还想要再吃一些吧，那好吧，我就大方一点，这些你都拿走好了，要全部都吃下去哦，我会检查的。”佐野莲示意卡嘉莉把那些糕点装起来，然后交给伊恋蝶。
　　“喔一进赤布下折磨多辣——”伊恋蝶唔噜唔噜的说着，可是大家根本听不懂她说的是什么，因为嘴里堵满了蛋糕。
　　“我知道我知道，看你吃了这么多，一定是很喜欢吧，那就赶快拿走吧，记得吃完了，在下课的时候在休息室等我，我要检查你有没有乖乖的吃完哦！”说完，佐野莲从课桌里拿出书来，不再理会众人，低头翻看起来。
　　“呢不嫩折磨卓，无跟班赤补完吖！！”伊恋蝶挣扎着表示抗议，检查？？她能怎么检查，还不是会对自己这个那个的，她不要啊！
　　可惜抗议无效，她直接被卡嘉莉拉了出去。
　　
　　




6

6、幸福牌殿下靠垫 ... 
 
 
　　佐野莲翻了会书，头也不抬的说，“怎么你现在是对我有兴趣了吗？干嘛拿那种恶心巴拉的眼神盯着我。”
　　乔安娜笑了笑，低□子靠在佐野莲的耳边，缓缓的吹气，“是呀是呀，我是对你有性趣哦，不如我们现在找个地方解决一下啊！”
　　作为回答，佐野莲弯起手肘狠狠的击向了她的腹部，当然啦，乔安娜也不是萝卜白菜，让人怎么砍都行的主，堪堪躲过去之后，马上给予了回击，仗着莲坐在椅子上活动范围受限，乔安娜稍稍占了点上风。
　　“你到底想干嘛？”虽然受制于乔安娜，但是佐野莲还是一样的高傲冷漠。
　　“没事啊，好久都没有和你动过手了，有点痒而已。”乔安娜说完，就放开了她，然后走回自己的座位，看起书来。
　　教室又恢复了平静。佐野莲回头看了看她，脸上有点困惑，然后也开始准备上课了。
　　
　　下课后，伊恋蝶来到休息室，推门看了看，发现莲还没有来，不由得松了口气。
　　真是的，那么多东西怎么可能吃的下呢？她又不是猪，幸亏有卡露拉伊帮忙，她已经特别交代要替自己保密了。
　　坐在休息室里的长沙发上，伊恋蝶有些犯困，没有办法呀，自己就是那种吃饱了就会想要睡觉的体质，所以最近好像都有点发胖的趋势了呢！
　　这样想着想着，越来越困，忍不住就打起盹来，头在脖子上已经开始东倒西歪了。
　　佐野莲下课后学生会突然有些事需要处理就过去了一趟，解决了之后，想起来还有和伊恋蝶的约定，于是就来到了休息室。
　　因为休息室是学生会为莲特别准备的，所以基本没有莲的批准，谁也不能随便进出。莲刚迈进休息室就看到打盹的伊恋蝶，看着她那晃来晃去的脑袋都担心会不会磕到。
　　无奈的叹气，佐野莲来到沙发旁边伸出手指轻轻的戳了戳她的脸颊，可是这家伙窫这样亲密的躺在一起而什么也不做，这似乎也让佐野莲有些不适应，可是看着她那样酣睡的模样就是不忍心去吵醒她了。
　　第一次做人肉靠垫的滋味竟然是——很甜蜜！这个发现让佐野莲的唇边露出了好看的弧度。似乎自己的眼皮也开始沉重了起来，想要睡一觉了。
　　不过还好，地上铺着的是高级的进口毛毯，就算躺在上面睡觉也不会着凉生病。
　　
　　迷迷糊糊睡醒的伊恋蝶，伸手打了个哈欠，舒服的在靠垫上蹭了蹭脸颊，心里想着这个靠垫好舒服哦，要是自己也能买一个拿回寝室就好了，那样睡起来一定棒极了！
　　半睡半醒间，伊恋蝶还在那里思考着是不是应该问问佐野莲，这个舒服的靠垫是在哪里买到的，如果不是太贵的话，自己就——
　　等等，迷糊的脑袋稍稍清醒一些了，佐野莲？佐野莲？自己应该是在休息室里等佐野莲来检查的呀，可是自己怎么会睡着了呢？不行，得赶快起来，不然被她发现，自己的下场可就惨了。
　　这样想着，伊恋蝶用力撑开眼皮，朝四周扫视了一圈，看到没有佐野莲的影子，才放心的舒了口气，懒惰的打算再趴回靠垫上躺一会，这一低头，把她可吓坏了。
　　“啊！！！！”佐野莲怎么跑到自己身子底下去了，这么说来，自己认为的十分之舒服柔软的靠垫就是她？？？啊，自己刚才还要说把她带回寝室去，那自己不是死定了吗！！
　　被伊恋蝶的尖叫吵醒，佐野莲带点起床气的烦躁，“你能不能消停一会，吵死了！”
　　“可是，可是，为什么你会在我，嗯，下面啊？？”伊恋蝶就怕被她按上个什么子虚乌有的罪名，然后自己面临的就是被这个人以此为借口各种xoxo之类的。就像自己在天台换衣服，被偷看还没有找她算账呢，这个人竟然说自己勾引她，这是做贼的喊捉贼！
　　“还不是你把我压倒的，重的像猪一样！”佐野莲又开始刻薄起来了，因为要是让这个女人知道，自己被当成靠垫还一副笑咧了嘴的模样，一定会被笑话的。
　　“什么？？我把你压倒的！！”伊恋蝶的脸上写满了震惊，她是吃了雄心豹子胆了吗？就算是睡着了，也不会把这个恶魔压倒吧！那不是羊入虎口么？还是自己把自己送上门的。
　　看着她那样震惊的样子，佐野莲的不爽更加严重了，“怎么，难道还是我故意倒在地上让你压的吗？”
　　“也不是，不可能啦！”伊恋蝶小声嘀咕，这个可能性都比自己压倒她要大得多。
　　“你说什么？有胆就再说一遍！”虽然她嘀咕的很小声，不巧的是我们殿下大人的听力实在是太好了，所以那几个字全部都听见了。
　　
　　“呵呵，开玩笑啦！呵呵……”看着佐野莲浮现怒气的脸，伊恋蝶哪里还敢多说什么，先缓和气氛重要哦，不然这个人不知道要做出什么让她后悔的事呢。
　　佐野莲气归气，可是看着伊恋蝶这样傻笑着的样子又会觉得很可爱，然后心情很奇怪的就好起来，表情也稍稍温和了些。
　　咦？傻乎乎笑着的伊恋蝶看着佐野莲的表情变化，心里猜测，她是不生气了吧？应该是吧！你看，连嚣张的眼角都微微垂下来了。放松警惕的伊恋蝶很快就忘记了自己还没有脱离危险区，就那么傻笑着在殿下大人的身体上继续呈八爪鱼状。
　　“喂，嘴不要咧的那么大，小心口水流下来，还有你打算继续趴多久？”佐野莲看着她越小越白痴的表情实在是受不了，自己刚才怎么会觉得她可爱呢，除了身体和自己很配合之外，似乎也没有什么特别的了。
　　伊恋蝶立刻用手捂住了嘴巴，然后拱哧拱哧的挪动屁股，打算先坐起来，然后再站起来，她又不是武林高手，难道会什么鲤鱼打挺之类的，所以呢，得一步步的来。
　　刚开始感觉到伊恋蝶的身体蠕动，佐野莲也没有太在意，可是这家伙蠕动了半天也没爬起来，这就不能怪她咯！
　　“你是故意的吧！”连猪翻个身也能比你快，你这是干嘛呢，当我是磨盘磨豆腐哦！佐野莲气得直冒烟，可是伊恋蝶那边还在挣扎。
　　“我不是故意的啦，是头发缠在你的纽扣上了。”伊恋蝶趴在她的胸口闷闷的说，她也不想这样啊，搞得好像自己在对这个大色魔做什么下流的事似的，其实她才是受害者，是无辜的啊！
　　“……笨蛋！”除了这两个字，实在没有别的字可以形容她了，连起个身也能弄出这么多事情。
　　佐野莲看着她摆弄了半天也弄不开，磨得耐心全无，“你靠边，我来弄。”
　　“哦——”知道自己现在没有什么权力说不，所以伊恋蝶只好乖乖的配合。
　　佐野莲用手撑着身体，慢慢的坐了起来，伊恋蝶也跟着小心翼翼的动作着，因为头发缠到的缘故，她和佐野莲面对面坐着的距离好近，可是现在没有心思去想那么有的没的了。
　　午后的阳光很充足，透过上方的窗户暖暖的照在两个人的身上，在佐野莲的身上有一圈阴影，那是伊恋蝶投在她身上的影子。
　　佐野莲的手指又长又细，就是那种天生适合弹钢琴的手，指甲修剪得十分整齐，没有任何装饰物，那么简单干净的漂亮。纤长的手指在银色的发丝中穿梭，偶尔莲黑色的头发也会捣乱的纠缠进来，可是那双手却仿佛知道哪根发丝属于哪里一样，从容而快速的将纠缠在一起的发丝打开。
　　第一次这样近距离的看着她，伊恋蝶发现她真的是非常非常美丽的一个人，黑色的发像是上好的锦缎，不用修饰也一样好看的眉，狭长的双眸总是在无意间散发着诱惑，引人堕落。
　　咦？看着佐野莲的眼睛，伊恋蝶忽然发现，她的眼睛竟然会变色，在阳光下，双眸一只是黑色的，另一只是墨绿色的，因为颜色很深，平时不注意也就当作了黑色。
　　记得小时候的传说，只有妖精的眼睛才会是绿色的，莹莹的光泽，专门用来诱惑人的，然后再一口吃掉人的心。
　　果然，她才是真正的妖精，你看连眼睛都是墨绿的，干的也都是诱惑人的事，然后吃干抹净，连骨头都不剩呢！伊恋蝶看着那双微垂的眼眸在心里叨念着，似乎没有注意到，佐野莲已经把她的头发解开了。
　　“在看什么？”轻的像是情人间的低语，佐野莲缓缓靠近她，手臂在她身后悄悄的圈了起来，这个笨蛋蝴蝶被人家捕到了都不知道啊。
　　“眼睛，绿色的。”伊恋蝶脱口而出，说完自己稍稍有点反应过来了，尤其是看到莲那双眼眸里的情绪变化，心里把自己骂了上千遍，猪啊，你连猪都不如！猪是笨死的，可是你却连自己是怎么死的都不知道！-_-|||
　　佐野莲一瞬间愣了下，没想到伊恋蝶会这么说，更没想到会有人发现自己那只墨绿色的眼睛，有种欣喜还有丝不安，可是脸上的表情除了暧昧不明什么也没有。
　　“是么，呵呵，人家都说绿色眼睛的是妖精哦！”
　　“我知道啊。”伊恋蝶虽然咒骂自己连猪都不如，但是知道的事情还是说知道的好。其实对待佐野莲，最好是不知道的事情也说知道的好，不然会出大事情滴。
　　绿色的瞳孔缩了缩，脸上的暧昧一下子消失不见，“那你不怕我吃了你么？”似乎带着调笑的口吻，可是只有佐野莲自己知道，那曾经被禁忌一样的诅咒，那种恐惧至极的眼神。
　　伊恋蝶一副别以为我很白痴的表情看着她，“怕什么怕，我早就知道了，你个大妖精，专干吃人不吐骨头的事，还有啊，我不是早就被你吃了么!”就算是怕也晚了，吃都吃了，还叫你吐出来啊！
　　




7

7、温柔的诱惑 ... 
 
 
　　佐野莲看着伊恋蝶微微鼓起来的脸，忍不住一下子把她抱在了怀里，脸埋在她的颈弯里，声音好像带上了雾气一样迷离，“是啊，我就是吃人不吐骨头的妖精，你怕也来不及了。”
　　本来以为佐野莲要对自己做什么呢，结果只是这样子抱着自己，伊恋蝶偷偷的松了口气，好险啊，看来今天可以暂时脱离危险xx了，如果自己每天都被她这个妖精弄来弄去的话，自己一定会提前挂掉的啊，上帝哦，保佑她多活几年啊！！
　　似乎上帝真的听到了，接下来，佐野莲甚至都没有提检查她吃甜点的事，只是那么静静抱着她待了会儿，然后就把伊恋蝶放回去了，说让她放学的时候在教室等她。
　　伊恋蝶有点小意外，呵呵，看来，这个妖精也不是那么坏么，除了偶尔变态了点。
　　下午上了两节大课，上完课也才4点多，离晚饭还有两个小时左右，这部分时间同学们大多去参加社团活动了。
　　提到社团活动，伊恋蝶就头疼，每个都好喜欢哦，她每个都想要去报，可是人家都有社团规定的，不可以一人多报，所以啊，她就得选出一个最喜欢的。
　　恩，烹饪社不错，可以做可爱的蛋糕，还有巧克力，啊，光是在那种甜蜜的氛围中就一定很舒服……
　　不过，手工社也很好啊，可以学织围巾、手套，还可以缝制小熊布偶呢……
　　对了，音乐社也好棒，虽然自己什么都不会，可是看着那些同学演奏乐器时真的好优雅哦……
　　还有还有，剑道社啊，可以防身健体，歌剧社，多听音乐可以培养高尚的情操哦！游泳社、田径社……
　　伊恋蝶想了一圈，忍不住就垮下了笑脸，只能选出最喜欢的，这要怎么选啊，好难啊，根本没办法选出来嘛！
　　于是就这样，每天她都坐在那里看着别人兴高采烈的去参加社团活动，而她呢，继续坐在那里考虑。可是啊，每次一考虑个没几秒，她就跑题了，每个社团都YY一下，YY的很爽，爽到还是没有结果。
　　今天也是这样，教室就只有她一个人坐在座位上，双手托着下巴，看着天花板发呆。从4点多一直持续到6点，然后直到佐野莲走进了她们班的教室都没有察觉。
　　“是在想我吗？”轻柔暧昧的低语在伊恋蝶的耳边响起，那湿热的气息让她一瞬间红透了耳朵。
　　“你，你什么时候来的？”伊恋蝶微微往椅子里面靠了靠，拉开两个人过近的距离。
　　她是鬼哦，走路都没有声音的吗？吓人啊！
　　佐野莲看着她往里缩动的身子，笑得温柔，人也跟着靠了过去，伊恋蝶好不容易拉开的距离又被拉近了。
　　“想我没有？”没有回答她那个弱智的问题，佐野莲继续问着。
　　干嘛靠这么近啊？伊恋蝶受不了的继续挪动屁股，幸好她的座位靠着墙壁，不然她的小屁屁就摔到地上了。
　　看着她可笑的举动，佐野莲故意作对一样，又靠近了些，然后，不紧不慢的伸出双臂，撑在她身后的墙壁上，形成了一个小小的牢笼，把这只小蝴蝶禁锢在里面。
　　身体被围困，伊恋蝶只觉得似乎连呼吸也困难了起来，空间变得好小，好像用力呼吸就可以把佐野莲的气息吸到肺腔里一样。
　　“你，你干嘛啦？”带点小抗拒的，伊恋蝶用手去推她。每次这个人靠近自己准没有好事。当然对某人来说就是好事了。
　　佐野莲任她推了会儿，直到伊恋蝶放弃了似的要收回手时，才伸出自己的右手抓住了她的左手，拿到唇边轻轻的亲吻着，重复着已经问了两遍的问题，脾气好的不得了。
　　“下午有没有想我？”
　　“干嘛想你啊！”伊恋蝶气的想要抽回手，可是根本挣不过莲的力气。
　　原本温柔亲吻的唇忽然改变方式，将那软绵绵的手指一根根含进口中，用舌逗弄着，吸吮着。同时眼睛在看着她的表情，带点探究意味，像是科学家在观察打了针之后的小白鼠，看它会有什么反应一样。
　　“喂，你、你有病哦？”突然被人家含住手指，伊恋蝶说话都有些磕巴了，这可是教室唉，她又要做什么啊，不会又犯变态了吧！
　　吸吮的力度随着伊恋蝶的话加强，佐野莲依旧定定的看着她，看着她表情的变化，从生气到烦躁，从烦躁到羞窘，到她忽然别过头，呼吸有些不稳。
　　差不多了呢！佐野莲笑了笑，看来以后又多了个挑-逗她的方式，原来她的手指也这么敏感。恩，也对，不是说，手指也是人类性感带之一么。确实不错。
　　张开嘴放过已经被舔得有些湿淋淋的手指，佐野莲俯身靠过去，脸颊轻蹭着她的脖颈，感受着动脉明显的跳动。
　　“想没想？”这个问题，佐野莲似乎是不厌烦一般，一遍遍的追问着，没有原因，只是从下午开始，她一直一直在想着伊恋蝶，不管是在做什么，她的身影就是会忽然出现在脑海里，出现在眼前。
　　所以，在她想了她那么多遍之后，佐野莲也想知道她有没有想过自己，哪怕一点点！
　　“我、我不知道啦!”被逗弄得急促喘息的伊恋蝶不明白这个人是怎么了？为什么突然问想不想这样的问题？中午不是才见过面吗？
　　而且，今天的佐野莲有些不一样，如果是以前，她根本是想要就要的，可是，现在却是这样温柔诱惑的样子，全身散发着一种吸引人的气息。明明是她想要的，却勾引着你去主动。
　　
　　“真的不知道？还是，有一点想了，嗯？”佐野莲从动脉那里一路亲吻着来到伊恋蝶的唇边，几乎是唇瓣相贴的问着，气氛暧昧极了，可是她却没有去亲吻那近在咫尺的粉嫩嘴唇。
　　看着佐野莲放大在眼前的美丽面孔，伊恋蝶根本不敢去看她的双眸，尤其是那只绿松石一样的眼睛，怕自己会被吸进去，会不管不顾的做出什么疯狂的事来。
　　躲闪的眼眸转来转去，最终却落在了佐野莲的唇上。
　　那样激烈亲吻的嘴唇现在看来却那样乖巧，下唇并不丰厚，反倒有些薄，尤其是生气的时候，微挑嘴角就更加明显了。
　　唇边那里是什么？白色的——奶油吗？怎么会沾了那东西？
　　伊恋蝶似乎有些发懵，她也不知道这是不是上午吃了太多甜点的后遗症，她看到奶油的第一直觉，竟然是伸出舌头，去舔了一下。
　　嗯，真的是奶油唉！伊恋蝶都没感叹完自己猜对了，甚至在她的舌头还没有安全的回归到自己的小窝里，就被佐野莲半路拦截了。
　　“唔……”刚才还说乖巧呢，现在就已然变身狂野了，被佐野莲强势的推倒在墙壁上，手腕被禁锢在头顶，这样受虐的姿势没有让伊恋蝶屈辱，反倒更加刺激了她的感官。
　　原本打算不再对她用强的，可是佐野莲发现自己的自制力还是不够好啊，怎么被这小蝴蝶一挑-逗就冲动了呢，看来她也是只小妖蝶才对。专门勾引她这个大妖精的小妖蝶。
　　不过既然是大妖精，道行怎么也得深一点啊，所以在湿吻到最high时，佐野莲突然打住停了下来，微微退开身子，含着诱惑的笑，看向小妖蝶。
　　“你——”伊恋蝶想要问为什么停下来，可是一看向莲的表情，就知道，如果自己问了，很显然就输给她了，也说明是自己想要她了，那样不是丢脸死了。所以她决定，一个字，忍！
　　被那样吻会有感觉很正常，可是偏佐野莲不急不慌，就那么一下一下的亲着，亲一会，停住，看看伊恋蝶，再亲一阵，停下看看。她的嘴唇都被含得有点红肿了，可是小脸还是死撑着，快给逼成茄子色啦！
　　看着眼中没有丝毫示弱的伊恋蝶，佐野莲在心底自嘲的笑了笑。
　　她放开了对蝶的钳制，伸出手温柔的抚摸着那红肿的唇。原本想要涩-诱她，套出一两句想念自己的话，可是，吻到最后，自己却忽然不想知道了，这样问出来的话又有几分是真心的呢？算了，明明是自己想念人家，却还在这里死鸭子嘴硬，非要听她先说出口。
　　带着安抚意味的，佐野莲低头亲吻了下那被自己蹂躏的红唇，用舌尖轻柔的润湿，然后双手环住伊恋蝶的腰身，将她抱在怀里，靠在她的耳边，像是自言自语的说着。
　　“我想你了！”
　　“一下午一直在想着。”
　　“不管怎么赶都赶不走，心里、脑海里被填的满满的。”
　　那声音没有了以往的霸道，也没有任何诱惑的成分，只是单纯干净的诉说着，这让伊恋蝶忽然觉得，那声音里是带着委屈的，也明白了刚才这个人为什么要一遍遍的追问，原来，是因为这样。
　　伊恋蝶啊，你说她有时候蛮强硬滴，例如最初对待莲的态度啦，不畏强权啦，可是呢，如果一个人对着她露出软弱的一面，她就会立刻母爱泛滥啦，哪怕上一秒她还是被欺负的那一个，现在反倒觉得是自己欺负了佐野莲，逼着那样强势的人说出如此服软的话来呢！
　　“那个，其实，我，嗯，我也有想你啦！”虽然一句话说的别别扭扭，可是至少我想你那三个字还是说出口了，伊恋蝶看不到莲的表情，所以只能说完后，自己在那里莫名其妙的有点脸红。
　　以为自己说完话，什么也不会得到的，没想到，竟然能听到蝶这样的话，不管是真是假，现在这一刻，佐野莲决定相信，至少可以小幸福一下不是吗？
　　原本抱着蝶的手臂慢慢放松，身体下滑，缩进了她的怀里，将头深深的埋在她的胸口，感受着那温暖，什么话也没有说。
　　这样的感觉好久都没有了，可以很安心，很放松，只记得小时候，在妈妈的怀里才有的感觉，那时候，每次自己都窝在那里，被妈妈拍着背才肯乖乖的睡着。
　　记忆中，妈妈的胸怀也是一样的温暖，那双手会轻轻的拍着，偶尔抚摸着自己的头，然后——
　　感觉到伊恋蝶的手正在轻轻的抚摸自己的头，佐野莲忽然觉得眼眶有些发热，不由得将脸埋得更深，挡住蝶的视线。
　　怎么可能会哭？眼泪，对她来说根本就是奢侈品啊，多余的东西，什么都挽回不了！不知道为什么，今天会想起了这么多以前的事，佐野莲有些疲惫的闭了眼，连着那泛起的水雾一起关闭。
　　看着窝在自己怀里的佐野莲，听着她越来越平稳的呼吸，伊恋蝶不知道自己怎么会有种心疼的感觉，这样的莲就像个孩子，幼小而无害，甚至对外界的一切都是恐惧的，只有缩在那方寸之间，才能够安心。
　　她究竟是怎样的呢？在卸下了外表的强势冷漠之外，是不是只是个渴望被人温暖的孩子？这样的莲，她没有办法拒绝，也没有办法推开，只想紧紧的拥抱在怀里，给她所渴望的温暖。
　　
　　




8

8、流血事件 ... 
 
 
　　这种想法到了晚上，伊恋蝶就后悔了，佐野莲她、她、她，根本是一披着羊皮的狼！
　　“你——不是累了要睡吗？”伊恋蝶一边往后退，一边试图唤起佐野莲的困倦，可惜，一点作用都没有。
　　“是要睡啊，不过，睡前可以做点有意思的事，那样有助于睡眠，不是吗？”佐野莲笑得很善良，一直把伊恋蝶逼到门边，没有退路。
　　“白天，你才那样，怎么现在又？”伊恋蝶伸手去摸背后的门把手，怎么办，已经锁住了。
　　佐野莲疑惑的看着她，间，全部都是属于主人的，如果可以甚至连自主意识都不要有，就像一条最衷心的狗，誓死效忠。
　　可是，难道自己还要被她——不行，不可以那样！伊恋蝶觉得自己应该反抗一回。
　　“我不会和您做的，所以，请您放我走。主人。”一板一眼的态度，这还是第一次在伊恋蝶的脸上出现。
　　“哦？”佐野莲看着那僵直的脊背，还有微微握紧的双拳，就偏要和她过去，故意贴着她的耳边说道，“可是主人我-想-做！”说完，手掌已经开始擅自行动。
　　“喂，喂，你这人，怎么这样，我明明说过不做了，你，啊——”伊恋蝶装出来的严肃态度一下子被打击的无影无踪，只有羞窘和无措，身前的柔软已经被佐野莲握在手中，而她另一只手已经目标明确的顺着她的腰线向下滑去。
　　“你别这样，嗯，我、我——”熟悉的温度，熟练的技巧，伊恋蝶连最后的一点力气也消失掉，只能咬着嘴唇，尽量不要让自己发出声音来。
　　佐野莲看着那被紧紧咬着的唇瓣，带点疼惜的吻了上去，撬开她的牙关，解救那柔软的唇，细密的舔吻着，手下更是加快了动作。
　　她现在很想要这只温暖了自己的小蝴蝶，那种从心里发出的温热让她全身都躁动了起来，只有把她抱在怀里，只有感受到她那战栗的颤抖，听到她诱人的呻吟，那样似乎才可以证明，此刻这只蝴蝶是属于她的，完完全全属于她的。
　　夜渐渐深了，空荡荡的别墅就只有一个房间的灯亮着，偶尔窗帘上会浮现两个纠缠的身影，一个想逃，另一个则追逐，长发在窗帘上投下了飞舞的影子，就像两只相随的蝴蝶。
　　
　　第二天早晨，伊恋蝶没能像平时那样准时在7点钟起床，因为持续到后半夜的欢爱已让她腰酸腿软，在佐野莲刚放开她的一瞬便困顿的睡了过去。
　　和伊恋蝶的无力相比，佐野莲倒是神清气爽的很，早晨起床后还难得的去晨跑锻炼了一圈，等她回到卧室的时候，伊恋蝶还在床上睡着。佐野莲俯身亲了亲她的脸颊就去浴室洗澡了。
　　伊恋蝶睡得十分不舒服，感觉自己的腰好像要断了，钻心的疼，那疼痛让她强打精神睁开了眼睛。
　　眼神在看到床的另一半空着的时候，不由得暗了暗，可是她现在没有时间去考虑这种带点失落的心情，她得先回去，然后再去医务室拿些止疼药来。
　　挣扎着从床上爬了起来，伊恋蝶看到地上自己的衣服，那样子比自己还要惨，昨夜被佐野莲脱下来的时候，她简直就是用撕的，这样根本没有办蜂骂着，心思被分开了些，痛感好像也少了点，伊恋蝶终于挪到了柜子前面。伸手拉开，看到里面挂着的衣服，一下让她的眼睛瞪了个溜圆，啧啧，好奢侈！
　　衬衫一排，不同款式，不同场合，不同颜色质地，裤子、外套也是，还有鞋子啊，手表，领带，所有的东西全部都是分门别类的规矩摆放，比商店橱窗里的还要整齐呢！虽然不认识那些衣服的牌子，可是光是摸起来的手感就觉得好高档，准是名牌货。
　　想不到佐野莲还蛮整洁的，这么多的东西还能这么规矩，伊恋蝶心里对她产生了点好感，因为啊，她自己是那种有点混乱的生活氛围，东西经常丢三落四的，有时候袜子什么的，都是只能找到一只，另一只不知道被丢在哪里去了。
　　随便挑了一件白色的衬衫，伊恋蝶套在了身上，穿好后，一伸胳膊，呀，怎么会大这么多？
　　平时没觉得佐野莲比自己高多少啊，可是怎么她的衣服穿在自己的身上就差了很多呢？虽然有些不服气，但是也只能承认她确实比自己高的事实。
　　穿完上衣，伊恋蝶又去找裤子，因为裤子是在里面那一排，而且有点高，她只能点着脚尖身体前倾的去拿裤子。
　　就在她马上要够到那条裤子的时候，身后突然响菩点混乱的生活氛围，东西经常丢三落四的，有时候袜子什么的，都是只能找到一只，另一只不知道被丢在哪里去了。
　　随便挑了一件白色的衬衫，伊恋蝶套在了身上，穿好后，一伸胳膊，呀，怎么会大这么多？
　　平时没觉得佐野莲比自己高多少啊，可是怎么她的衣服穿在自己的身上就差了很多呢？虽然有些不服气，但是也只能承认她确实比自己高的事实。
　　穿完上衣，伊恋蝶又去找裤子，因为裤子是在里面那一排，而且有点高，她只能点着脚尖身体前倾的去拿裤子。
　　就在她马上要够到那条裤子的时候，身后突然响起了佐野莲的声音，而且竟然还带着从未有过的担心和焦急。
　　“你、你怎么了？”
　　“嗯？”伊恋蝶回头看着她惊恐的眼睛，低头看了下自己，是因为穿了她的衣服吗？不至于这么小气吧？“我的衣服都被你撕坏了，所以就——”
　　佐野莲快步走了过来，想要伸手碰她，却没敢落在她的身上，看着伊恋蝶平静的脸问道，“你不知道吗？”
　　“知道什么？”这个人是怎么了，她不说她怎么可能知道呢？
　　佐野莲的表情变得更加凝重，嘴张了又合上，似乎在考虑怎么说才不会吓到她。
　　“喂，到底怎么了？”看着她的表情，把本来没觉得怎么样的伊恋蝶也给吓坏了，她倒是快点说啊。
　　“你，那个，下面流血了。”佐野莲说完，脸上的表情多了些内疚和不自然。
　　傻愣愣的低下头，伸手撩起衬衫，没有穿裤子的两条腿就暴露在空气里，那嫩白的大腿内侧果真有着蜿蜒的血痕，而且还是流动的，没有凝固。
　　看着那血，还有佐野莲的表情，这让伊恋蝶能够联想到的就只有——她不是处女了吗？
　　
　　她不是初-女了吗？伊恋蝶觉得自己的脑袋一下子就被糊住了，什么东西都看不清，只有那蜿蜒流淌的血，怎么办，怎么办？意识好像在脱离，越来越模糊，她选择了逃避，而不是面对问题。晕倒前，脑海里最后一个画面是佐野莲的脸，那表情不知道在想着什么。
　　看着伊恋蝶昏过去，佐野莲一把抱住了她要摔倒的身子，心里也有点混乱。
　　她没想到会发生这样的事，因为以前也不是没和别的女孩子做过爱，只不过频率没有这么多，动作也没有这么激烈。那么，如果真的是因为她的原因，她该负起怎样的责任呢？
　　从来都没有想过这样的问题，刚开始只是觉得想要霸占她这个人，想要将她占为己有，当自己真的得到之后，又发现她身上有很多吸引自己的东西，没有办法像对其他人一样轻易放手，可是她对于自己又是个怎样的存在呢，自己也搞不清楚。
　　连续敲了几下门，可是里面一点反应都没有，艾米只好推开门进来看看。
　　“莲，你怎么了？”一看莲呆站在那里，怀里还抱着昏过去的伊恋蝶，她赶快走了过去。
　　可是莲，好像都没有听到自己的声音，这是——
　　“啊——”艾米惊叫了一声，眼睛牢牢的盯着伊恋蝶的腿间，那里的血已经干了，像是一小节枯掉的树丫弯曲的贴在她的皮肤上。
　　“莲，这是怎么了？莲——”艾米用力摇了摇莲的胳膊，伊恋蝶这样子是要赶快送去校医务室的啊。
　　“嗯？”从自己的沉思中缓过神来，佐野莲目光有些停滞的看着艾米。
　　“快把她送到医务室啊？莲，她不是流血了么？”艾米急急的说着，就要伸手去扶伊恋蝶。
　　佐野莲似乎才意识到自己把最重要的事情给耽误了，于是立刻将伊恋蝶抱起，朝着医务室走去，同时对艾米吩咐到，“给莉娜医生打电话，让她做好准备等着我。”
　　“哦，好的。”艾米回答完，就跑到床边拿起床头电话拨了出去。
　　“喂，莉娜医生吗？嗯，莲殿下——”艾米边说着边回头朝莲看过去，她已经抱着伊恋蝶走出了卧室，门就那么敞开着，还能看到她的背影。
　　“哦，好的，麻烦您了。”艾米挂断了电话，站在那里静默了好一会，才走出去关好了门。
　　佐野莲几乎是没有停步的赶到了医务室，一脚踢开医务室的门，咣当一声，让里面的莉娜医生吓了一跳。
　　“莲殿下，你什么时候变得这么粗暴了啊？”莉娜医生从椅子上站起来，看着她抱着一个只穿了衬衫的女孩子走进来，将怀里的人轻轻的放在病床上，然后才回头看向自己。
　　“莉娜医生你先过来看一下她的情况，然后再讨论我是否粗暴的问题可以吗？”佐野莲此刻脸上没有任何笑容，那种不怒而威的高贵气质散发无疑。
　　莉娜医生没有想到平时温和有礼的莲会这样说，等于是碰了个软钉子，只好赶快走到病床前来。
　　“嗯，她怎么了？为什么会昏迷过去。”莉娜医生看了看伊恋蝶，注意到她穿的衬衫似乎以前见莲穿过，而且，此刻女孩的样子还这么的——这个发现让她产生了浓厚的好奇心，难道这个女孩是莲现在的新女友吗？
　　佐野莲原本等待着她的检查结果，没想到她却像个八卦的中年妇女一样问着这么没有营养的问题，如果她知道伊恋蝶是因为什么昏迷过去的，还来医务室干嘛？看来，这医务室似乎要换人来做了。
　　“莉娜小姐，如果我没记错的话，你的职务是校医务室的医生吧？”言下之意就是，你不是狗仔娱记，请闭上你的嘴巴，少问些无聊问题，多动动你的脑子和手。
　　莉娜医生怎么会听不出佐野莲话里的严厉，赶快拿出听诊器进行检查。不一会，她就十分不解的看向佐野莲。
　　“莲殿下，她什么事也没有啊？”
　　“你说什么？”怎么可能，什么事都没有怎么会流血、晕倒，佐野莲一脸不相信的看着莉娜医生。
　　“是，是真的啊，她没有任何不适的症状。”莉娜医生在莲那种眼光下努力的解释，仿佛自己解释不清，就有随时被撤职的危险。
　　“可是，她刚刚流了很多血，还晕了过去。”佐野莲也管不了许多，直接问了出来，“是，呃，那什么破了吗？所以才会流血了。”
　　“啊？”这回莉娜医生说不出来话了，这个，如果自己如实告诉殿下的话，她会不会——抓狂啊？
　　反正都已经说出口了，佐野莲也不介意再说一次了，“我问你，她不是处女了吗？还是不是？”
　　“那个殿下啊，其实，她这是，是……”莉娜医生支吾着，不知道怎么说才能不要让佐野莲把怒气发到自己的身上，可惜她根本不知道，她这样支支吾吾的样子已经明显超出了殿下大人的忍耐。
　　“说！”佐野莲心里恨不得现在立刻就把这个女人赶走，明天，不，等一下，她就要打电话给理事长，让她换个人来。
　　“她只是生理期而已。”莉娜一口气把话说完了，然后就不敢抬头了，此刻殿下的表情一定很囧，这样的时候，自己还是不要多看的好。
　　哎，好奇害死猫果然不是瞎说的，忍了一会，莉娜就忍不住了，偷偷拿眼角去瞄了一下，结果和殿下大人正好对上了。
　　“……”莉娜忽然有点害怕，现在已经不是怕被撤职，而是，这样的佐野莲真的很吓人。
　　“那为什么生理期，她自己都不知道，而且还晕倒了？”佐野莲这几个字简直就是咬牙切齿的，这都是什么乌龙的事件啊，以为自己把她怎么了呢，结果竟然是因为生理期，这个女人难道连自己什么时候生理期都不知道么？
　　“晕倒，是因为，她有习惯性贫血。”莉娜声音小小的，贫血这个词对于一些贵族来说，都会觉得羞耻吧！
　　“……”佐野莲无语，看着莉娜说不出任何话来，好半天，才挥了挥手，示意她可以出去了。
　　看到她的动作，莉娜简直如见大赦，速度超快的就消失掉了，门也紧紧关上了。




9

9、补血大作战 ... 
 
 
　　“你这个小笨蛋，是不是和你相处久了，我也会不知不觉就变成笨蛋啊？”佐野莲整个人都松懈了下来。
　　刚才她很生气，那也是因为面子上太囧了，自己忙三火四，这么狼狈的带着伊恋蝶来检查，结果竟然就只是——生理期，换做是谁，都会很窘迫吧！
　　现在不生气了，就会觉得安心了很多，还好，自己没有伤害到她，没有把她少女最为宝贵的东西夺走。在没有做好想要厮守一生的准备之前，她没有资格夺走她或是任何人的初红，哪怕那副身体已经被自己狠狠疼爱过很多遍了。
　　抬起手抚上伊恋蝶有些苍白的面颊，佐野莲目光变得很温柔，这个女孩还会陪伴在自己身边多久呢，会不会也像蕾拉一样，某一天突然决绝的面对着自己，说出那样狠心的话语……
　　窗外天气晴好，上午的阳光透过玻璃射进医务室里，照在佐野莲的身上，可是那双眼里的伤心却无法被温暖。
　　伊恋蝶醒来的时候，已经是午后了。一睁开眼睛看到雪白的墙壁和空气里飘散的消毒水味道，她知道自己是在医务室了。以为昏睡过去就可以解决问题了，可是醒过来还是一样要面对，这个时候她突然好想看见佐野莲，好像看到她了，自己就可以稍稍安心一些。
　　这种感觉很没有道理，可是却那样真实的存在着，那个人对自己明明做了很多过分的事情，霸道又自私，不知道什么叫做温柔，只有命令和胁迫，但是，心里却觉得在自己遇到危险的时候她不会舍弃自己，一定可以保护她。
　　视线从天花板转移到床边，又从床边转移到靠窗的桌椅，最后再度看向天花板。她，不在呢！也是，自己这样麻烦，她怎么会安静的守在一边等她醒过来，有那么多女孩子围绕在她的身边，缺了自己一个也不会有什麽感觉的。
　　佐野莲，终究是要放弃自己了吧！她也只不过是一时的新鲜有趣罢了。
　　眼睛有点刺痛，伊恋蝶忍不住闭上了眼，只要不去想就好了，她只能这样软弱的安慰着自己。一切都会恢复正常的。
　　门被轻轻推开了，有人走了进来，脚步也放的很轻，如果不注意听，伊恋蝶会以为是自己听错了。
　　那人走近床边坐了下来，好像在看着自己，伊恋蝶可以感觉到那看着自己的视线，很温柔。
　　是谁？这个学院里，有谁是这样温柔看着自己的？她想不出来，而佐野莲是第一个被否认掉的，她看自己的眼光有欲望、戏弄、生气……独独没有温柔。如果她会对自己——
　　还在幻想着的伊恋蝶忽然感觉到有个微凉的东西贴上了自己的额头，软软的，是——嘴唇么？
　　这个人的气息因为靠近而熨烫着伊恋蝶的脸颊，好熟悉，可是，怎么可能？
　　带着不确信，伊恋蝶颤抖着睫毛，张开了双眼，印入眼中的正是亲吻完自己刚要坐回去的佐野莲。
　　似乎没想到她会醒过来，佐野莲有些微的发窘，身体半僵硬着，坐也不是站也不是，就那么倾着身子看着她。
　　“你，醒了？”佐野莲声音有些不自然，不知道说些什么可是又想掩饰刚才自己的举动。
　　伊恋蝶想要张嘴回应她，可是没等开口眼泪却先下来了，刚才努力关起来的湿热液体，此刻奔涌着流出了眼眶。
　　这突如其来的眼泪不止吓坏了佐野莲，也让伊恋蝶不知所措，不明白自己怎么了。
　　“别哭，别哭，乖～～”佐野莲将伊恋蝶抱在怀里，轻柔的哄着，以为她是想起了晕倒之前的事，于是连忙告诉她，“你只是生理期来了，所以才……”
　　“嗯？”伊恋蝶一时没有明白佐野莲说的话，疑惑的看着她，那双蕴含着泪水的眼睛此刻温顺极了，像只讨好的小猫一般。
　　心再次柔软了起来，佐野莲把自己刚才说的话又重新说了一遍，“你流血只是因为生理期来了，所以不用担心。”
　　“我，我生理期来了？”伊恋蝶语带哽咽的问，她上个月明明是２０多号啊，这次怎么提前了这么多？
　　看着她一脸纳闷的样子，佐野莲不由得好笑，她到底还是不是女孩子啊，连自己生理期几号都不清楚，算了，这个暂时先放到一边，她还有比较重要的事情要问。
　　将伊恋蝶整个人扶正了一些，让她的脸对着自己的，佐野莲问道，“下面你要好好回答我的问题，不许说不知道，听到没有？”
　　喝！就说吧，你看，你看，才温柔了那么一小下而已，现在又开始用命令的口吻了，我就是说不知道怎么样！伊恋蝶瞪着眼睛看着佐野莲，可惜因为泪水的缘故，那眼神一点都不吓人，反倒楚楚可怜。
　　看着她的样子，佐野莲想要缓和下口气，可是又怕她耍赖不配合，所以只好继续强硬下去。
　　“你从什么时候开始贫血的？”这个是比生理期更让她介意的事。
　　“贫血？没有啊！”伊恋蝶摇着头，她不记得自己有贫血啊，她身体一直很好的，记得好像只有很小的时候经常生病，每次都惹得爸爸伤心掉眼泪，好像怕自己会死掉一样，可是１４岁之后，自己就没有再生病了啊，怎么可能会贫血？
　　“你确定没有？那为什么刚才医生检查说你贫血呢？”因为自己也不是很懂这方面的事情，所以佐野莲觉得还是要好好确认一下，
　　伊恋蝶用力的点头，“没有，真的没有，不然你说说，贫血都有什么症状？我看看自己有没有过？”
　　“呃……”这个还真是让佐野莲为难，她真的不知道啊，心里有些不甘心，抬眼一看，果然怀里的人笑得像是偷到鱼的猫儿，气的佐野莲想要一下子把她扑倒，然后这样那样，看她还能不能笑出来，哼！
　　“既然一时想不起来，那就算了，我说没有自然是没有了。”伊恋蝶说的还特别大度似的，伸出手拍了拍佐野莲的肩膀，安慰她下。
　　这怎么可以？她佐野莲哪能在这种事上丢脸，从口袋里掏出电话，按下快捷键，不一会电话里传出了卡嘉莉的声音。
　　“殿下大人，有什麽事情么？”
　　
　　“你知道贫血有什么症状吗？”佐野莲知道这样做很狡猾，可是她就是不想让那只小蝴蝶瞧不起，更不想轻易放过这件事。
　　“哦，您稍等，我去查一下。”电话里卡嘉莉的声音也是那样恭敬，绝对的服从。
　　一分钟都没到，卡嘉莉就从电脑里调出了资料，然后一一说给佐野莲听，伊恋蝶在旁边也听着，而且越听越心虚，这个，她好像还真的是啊！尤其是在生理期的时候最明显。
　　听卡嘉莉介绍完，佐野莲瞧了瞧伊恋蝶的表情，一副斗败的模样，如果是只小狗的话，此刻一定是耷拉着耳朵在那里呜呜的叫着。
　　“嗯，你再查一下，补血要吃些什么药？”佐野莲对卡嘉莉说道，已经不用问伊恋蝶了，她自己已经承认了不是么。
　　一听吃药，伊恋蝶马上小脸皱了起来，在佐野莲身前扭着身子，“我不吃药，不吃药，不吃药……”跟个小机器人似的，一遍遍的重复着。在记忆里药都是很苦很苦的，那时候每次吃药都是爸爸一句句柔声哄着，她才勉强吃下去，现在她绝对不要再吃了。
　　被伊恋蝶嚷嚷的头疼，佐野莲一边夹着电话，一边伸手捂住了她的嘴巴，不吃药变成了唔唔唔，可是这样并没能阻止伊恋蝶继续下去。
　　没有办法，佐野莲只好对着电话说道，“你，先别找药了，看看有没有食补的方法，嗯，不要太苦的。”
　　一听到不吃药了，伊恋蝶立刻从唔唔唔的机器人变为人类，缩着肩膀呵呵笑。
　　手还没有从她嘴上拿开，掌心可以感受到她呼吸的热度，佐野莲忽然有些心不在焉，想象着她此刻如果伸出舌头舔着自己的掌心，那该是怎样的感受？身体微微的躁动了起来。
　　“殿下，关于食补的方法，我找了以下几种，现在念给你听么？”电话里卡嘉莉的声音传了过来，心思神游的佐野莲只是含糊的应了一声。
　　“莲子桂圆汤、猪肝粥、当归羊肉、杞子红枣煲鸡蛋，这四种都是可以补血的，而且味道不苦。”卡嘉莉哪里知道，她尊敬的殿下大人根本没有在听。
　　“哦，好。”电话里停顿了好一会，佐野莲才回答到，“以后每天午餐和晚餐你负责准备好，然后给我送过来。”
　　“是，好的。”卡嘉莉回答完，佐野莲挂掉了电话。
　　“卡嘉莉都说了什么？有没有好吃的啊？”伊恋蝶把佐野莲的手拿了下来，一脸高兴的问着，既然是食补，应该很有营养很好吃吧！
　　佐野莲停顿了下，看着被她握着的手，其实她还是更喜欢她的舌头，不过，以后应该也有机会实践一下的。
　　“是什么呀？”没有得到佐野莲的回答，伊恋蝶继续追问着。
　　回答她的是佐野莲一个甜腻的湿吻，趁着她被吻得晕头转向之际，说了句，“其实我也不知道。”因为刚才她脑子里的都是些黄色废料，根本没有听卡嘉莉说说了什么。
　　
　　第二天的中午，当佐野莲和伊恋蝶看到卡嘉莉准备的午餐时，两个人表情各异。佐野莲是没什么变化，和平常一样，拿起汤匙尝了一口，点了点头，“味道不错。”
　　伊恋蝶呢，小鼻子嗅啊嗅，好香的味道，一定很好吃！也不用和佐野莲谦让，她一手筷子一手汤匙的吃了起来。
　　看着她那贪吃的样子，佐野莲笑了笑，也没说什么，把好吃的都堆到了她的前面，让她一次吃个够。
　　“恩，这个莲子桂圆汤好甜，莲子也很鲜。”伊恋蝶一边吃还不忘夸奖，吃完这边的，又看了眼另一边，“这个是什么？深红色的，好像——”
　　“那是猪肝，补血的功效很好！”卡嘉莉站在她们俩身后，听到伊恋蝶问就回答了句，结果这回答让伊恋蝶手一抖，筷子夹起来的挺大的一块猪肝就掉了回去，还喷溅到了佐野莲的衣服上。
　　伊恋蝶有点害怕的缩了缩脖子，啊，她会不会生气哦，自己还真是会找麻烦呢！
　　佐野莲伸手拿过张纸巾擦了擦，继续吃饭，这下不仅伊恋蝶愣了，连卡嘉莉也是。
　　殿下大人什么时候变得这么和善了啊？都没有生气，这可能么？
　　“看什么看，用眼睛可以吃饭么？”佐野莲说完，把刚才伊恋蝶夹掉的那块大猪肝重新夹起放在了她的碗里，命令道，“把它吃了。”
　　555555～～果然，她就是一腹黑殿下，心里一定是生气了，还把猪肝丢给她，她不喜欢吃猪肝啦！！伊恋蝶一脸委屈的看向佐野莲，有怒不敢言。
　　自己还真是恶趣味，为什么就觉得欺负她这么高兴呢！佐野莲在心里自言自语，表面上还是一脸严肃，“不想吃也得吃，这都是为了你好，贫血的是你。”那意思再明显不过，身为殿下陪着她吃补血餐已经很给面子了，难道还要帮她解决掉那些猪肝？做梦呢吧！
　　不管她再怎么装可怜，佐野莲还是不改主意，知道没有办法了，伊恋蝶只好勉强着把那块猪肝吃了进去。幸好，厨师的手艺很好，味道没有那么难吃。
　　看着皱着眉头吃下猪肝的伊恋蝶，佐野莲心情大好，摸了摸她的头，夸奖到，“这才乖，来，把这个也吃了。”一块更大的猪肝放在了伊恋蝶的碗里。
　　啊——伊恋蝶都要哭出来了，不要吧，吃一个就可以了，为什么一定要她吃猪肝啊！别的不也是补血的么！
　　“我吃那个羊肉可不可以？或者这个红枣鸡蛋也行！”她一定要努力争取，否则她怕自己会得厌食症的。
　　佐野莲怜悯的看了看她，“真的那么讨厌吃猪肝吗？”
　　那眼神让伊恋蝶重生了希望，立刻点头如捣蒜般，“嗯，嗯，真的很讨厌。”
　　“那——”佐野莲忽然温柔的笑了笑，嘴唇开合说了几个字，之后，笨蛋蝶石化了。
　　“你就把它们全部吃掉好了。”
　　“你就把它们全部吃掉好了……”这就话在伊恋蝶的耳边无限次的回荡。
　　除了她这邪恶腹黑的殿下，还有谁能说出这样可恶的话来，石化掉的小蝴蝶在心里恨恨的说道，等哪天风水轮回来滴，我一定要让她也尝尝猪肝滴美味。
　　




10

10、殿下的特殊癖好 ... 
 
 
　　连续多日的补血大餐终于让伊恋蝶的小脸泛上了健康的红润，而且这次生理期都没有感觉到疼，以前都是很疼啊，所以看来补血还是效果显著滴！但是，就是好像补得有点多，所以她的生理期持续了1个星期了还没有结束。
　　她是不在意啦，可是某人比较着急啊，这个生理期严重地影响了某人滴生理健康，所以某人最近都在闹脾气。
　　佐野莲坐在床上看着帮她整理课本的伊恋蝶，一脸的不爽，看什么都不爽，因为什么？当然是xx不满啦，话说她都很多天没有做了。
　　“你再不起床就要迟到了！”伊恋蝶把课本整理好，放进书包里，一边去衣柜给佐野莲找衣服，一边催促道。
　　佐野莲听她叫自己起床，反倒躺下了，还把被子盖得严严实实的，“我不想起，今天也不想去学院了。”
　　“咦？怎么了，哪里不舒服么？”伊恋蝶听了忙走到床边，伸手摸了摸她的额头，还好不烫。
　　佐野莲把她的手一把握住，放进被窝里自己心口的位置，“这里难受。”
　　一看是心口的位置，伊恋蝶立刻担忧起来，“心口疼么？昨天还好好的，怎么突然——”
　　这只笨蝴蝶！佐野莲在心里无奈的鄙视了下她的智商，不，应该是情商。她根本是不解风情啊！开发起来还真费劲。
　　“心口疼，还不是因为你！”佐野莲整个人缩在被窝里，只露出的微抿着的嘴唇，还有控诉的眼睛。
　　“我？昨晚我又没有打你，睡觉也都是乖乖的，也没有乱动。”听到她的指控，伊恋蝶有点委屈，她这几天都和佐野莲一起睡的，因为某人说要检查她是不是有良好的作息习惯，还有正好方便给她执行补血计划。可是她睡觉也没有怪癖，不会睡着乱打人，怎么就怨到她头上了。
　　虽然装可怜一直为自己所不齿，但是面对这样迟钝的人，佐野莲也没有别的办法，只能继续下去。
　　“你是没打我，可是还不如打我呢！”那样我也可以对你用强的了。佐野莲在心里替自己悲哀，不知道为什么最近她似乎越来越重视伊恋蝶的感受，想要亲近她，可是却又怕她心里不愿意，这样犹豫不决的后果就是她的身体很难过。
　　这是什么逻辑啊？？伊恋蝶眼睛瞪大的看着床上不满的人，就因为自己没打她，反倒让她难受了？如果是这样的话，那自己就真的太不对了。也或许这是她赖床的习惯，不那样，她就不起床？
　　伊恋蝶一边检讨着，一边隔着被子打量着佐野莲的身体，其实只能看到个轮廓而已，但是也不妨碍她的观察。
　　难道是有效果了？佐野莲欣喜的看向伊恋蝶，可是又觉得不太可能的样子，而且自己刚才的暗示实在不明显，以她的能力应该理解不了，会是突然开窍了吗？！
　　抱着这样的想法，佐野莲还配合着把被子往下拉了一点，露出她的脖子和锁骨，嘿嘿，色诱也没什么不好的！只要达到目的就好。
　　伊恋蝶上上下下的看了好几遍，手也举了半天，可是却像是一道大餐放在眼前不知道从何下口了，这——选哪里呢？既能让她满意，又不会让她觉得太难受。思来想去，伊恋蝶决定还是选那里了，那里应该很耐疼吧！
　　“嗯，你可不可以翻身过去啊？”伊恋蝶笑得很谄媚，心里也有点担心这样会不会把佐野莲给惹火了，可是明明是她自己要求的啊，所以不会怪她吧！
　　“哦，好啊！”虽然不知道伊恋蝶是要做什么，但是既然她要亲近自己，什么都好啊！
　　佐野莲快速的翻身趴在床上，然后伊恋蝶慢慢的掀开了她的被子，那颤抖的手让佐野莲很是激动，这是不是说明小蝴蝶在紧张啊，一定很害羞呢！
　　“是、是你自己说的哦，我才不是故意要这样的！”伊恋蝶再次强调着，向佐野莲解释着。
　　佐野莲微微闭上眼，一脸等着享受的样子，“我知道，是我强迫你的，可以了吧，快点！”
　　呼——深吸口气，伊恋蝶抬起了手，对准佐野莲的那里，用了很大力气拍了下去，“啪”的一声，很响亮。
　　拍完了，伊恋蝶如释重负，笑呵呵的说，“好啦，现在可以起床了吧！”
　　结果佐野莲还是趴在那里一动不动，脸已经埋进了枕头里，伊恋蝶只能看到她头顶的发旋。
　　“喂，不许耍赖哦！你说过的，我打都打完了，你怎么还不起来？”伊恋蝶有点生气看着她的背影，然后又自言自语，“难道还没有打够？”想着就要再打一下。
　　“够了，够了。”佐野莲一连声的嚷了出来，可是脸却还是背对着伊恋蝶的。
　　“哦！”伊恋蝶也没多想什么，把衣服给她放在床边，“你先穿衣服，我去厨房看一眼，有没有什么可以帮上艾米的啊！”说完就乐颠颠的出去了。
　　听到房间的门关上了，确定伊恋蝶已经走了，佐野莲才从枕头里把脸抬出来，“NND，不带这样的！”声音里带着满满的气愤，不甘，还有窘迫。
　　谁来告诉她，伊恋蝶是不是从火星来专门对付她的外星人啊！不但听不懂她的话，而且还逻辑超常，刚才她、她竟然打她屁股！！
　　先不说自己从来没有被打过吧，就是被打也没有打屁股的啊，她都多大的人了，还当她是屁大点的孩子呢？还是在她性致勃勃的时候，这回好了，一盆冷水当头下，凉了个彻底！
　　“伊恋蝶，好，算你厉害！我倒要看看，谁能征服谁！我就算不用强的，也一定可以得到你！”佐野莲一边尴尬的要死，一边又在那里咬牙切齿的说道，不然她一世英名都要毁了。可惜在她这么想的时候，有人已经把她的英名毁一半了。
　　
　　厨房里，伊恋蝶一边给艾米递盘子，一边小声的问着，“艾米啊，那个佐野，不是，我说的是殿下大人，她是不是有怪癖哦！”
　　“怪癖？怎么可能？”艾米像看怪物一样看着伊恋蝶，殿下大人在她们心里简直就是像神一样的存在啊！别说怪癖了，连缺点都没有呢！
　　伊恋蝶皱着眉头，拿起一边洗好的胡萝卜咬了一口，继续说道，“真的没有吗？例如赖床必须要打屁股才会起床之类的？”
　　“什、什么？？”艾米差点把盛培根的盘中摔到地上，殿下大人、赖床、打屁股，这三个词在眼前晃来晃去，根本无法相信，也没有办法联系在一起。
　　“是真的啊，刚才她就说不想去学院了，赖在床上，然后我打了她屁股一下，她才乖乖起床的。”伊恋蝶一脸天真的说着，根本不知道这句话足以把佐野莲气个半死。
　　“……”严重受到了打击的艾米，被石化了一样，站在那里一动不动。先不说是不是殿下大人有怪癖，单是殿下将这么隐私的一面暴露在伊恋蝶面前，就足以说明两个人的关系已经好到什么程度了。
　　看着艾米的样子，伊恋蝶没有再多说什么，算是聪明了一回。过了会，见艾米还是不说话，她便又拿了一根胡萝卜悄悄往外面走。
　　“等等。”石化的艾米突然喊了一声，吓得伊恋蝶差点把胡萝卜给扔了，战战兢兢的转过身看向艾米。
　　似乎也觉得自己刚才的声音有点大了，艾米有点不好意思，可是还是开口说道，“蝶，刚才那件事，你还没有和别人说过吧？”
　　“恩，我就跟你一个人说过。”伊恋蝶第一次发现艾米发飙的时候也挺吓人的，虽然以前一直那么可爱的样子。
　　艾米稍稍放下心来，这件事虽然殿下可以表现给伊恋蝶看，但是据自己对殿下的了解，她绝对不希望别人也知道，所以要把这件事烂在心里，不能说出去。
　　“蝶，这件事，从现在起你不要再和任何一个人提起好吗？”
　　“哦，好啊，我不会再说了。”虽然艾米声音已经温和起来了，也微笑着，可是伊恋蝶还是觉得有点吓人，刚才受到的震撼太大了。
　　艾米笑得越发温柔，“那好，我们就当什么都没有发生过好吧，你先去叫殿下来吃饭吧，我这就好了。”
　　伊恋蝶赶快点了点头，走出了厨房才放松下来，喝，没想到艾米也是双面人呀，果然是什么主子什么仆。咦，等等，她好像也是佐野莲的仆人来着，哎呀，她不会也慢慢变成这样吧！心里有点哀怨，可是还得赶快去叫她下来吃饭呀，不然两个人一起发飙，她就惨了。
　　伊恋蝶上了楼，艾米继续将早餐装盘，在两个人都没有注意到的拐角处，呆站着两个人，一个是园丁菲力，一个仆人南蒂。她们来是跟艾米汇报工作的。
　　“你刚才听到了吗？”菲力有点不敢确信的问着一边同样吃惊的南蒂。
　　“殿下的怪癖？”南蒂近乎喃喃自语的说着，然后惊奇的转过脸看向菲力。
　　菲力点了点头，然后两个人一起瞪大了眼睛，捂住了嘴巴，这个大秘密竟然被她们听到了。
　　于是，在殿下大人毫不知情的状况下，她的特殊癖好已经被仆人们广为流传了。倒算不上是什么污点，不过那冷漠果断的形象已经被打破了，全部被“啊，好可爱呀！”“那样子一定很萌的说！”“好想欺负看看呀！”之类代替了。
　　
　　最近佐野莲发现一件事，往常看到自己都有些害怕的仆人好像有点不一样了，虽然还是一样恭敬，可是在她走过去之后，会觉得她们在用一种很奇怪的眼光看着自己，就像——一个饥饿的人在看一块肥肉。
　　这让她实在是很不舒服，可只要她一回头，马上就看到她们恭敬的低下了头，什么错都挑不出来。
　　“艾米，伊恋蝶回来了没有？”本来想要去花园里逛一圈的，可是佐野莲被仆人们过于热情的眼光吓到了，所以只好又进来。
　　“啊？”艾米看着走进来的佐野莲不由得就联想到了伊恋蝶说的话，要打屁股才乖乖起床的殿下一定——可爱死了！
　　天哪，她可从来都没想过尊敬的殿下大人也有这样的一面，她来到佐野家的时候，殿下15岁，那时候蕾拉小姐还在呢。但是面对蕾拉小姐，殿下也没有过类似这样撒娇的行为啊，只是很温柔的微笑，让人觉得心都要融化了。
　　“艾米？你怎么了？”佐野莲有些无力的扶额，竟然连艾米也开始用那种眼神看自己了，这些人到底是怎么了？难道问题不是出在她们身上而是自己吗？
　　“啊，我，我没事。”艾米赶快把胡思乱想抛开，为佐野莲端来一杯红茶，“蝶还没有回来呢，她刚才打电话说好像要参加什么社团活动。”
　　端起红茶喝了一口，浓郁的茶香让佐野莲的心情稍稍好了点，也慢慢平静下来，“社团活动？我记得她之前都没有报过名啊。”
　　“恩，她说今天和社团的团长求了半天，总算答应了她入社。”艾米想起伊恋蝶电话里的口气就想笑。
　　佐野莲没什么太大的反应，只淡淡问了句，“什么社团啊？”
　　“哦，好像是烹饪社。” 艾米想了想又说道，“还有手工社。”
　　“呵呵，她倒是很清闲啊，还报了两个社团，不是说不允许多报的么。”佐野莲唇边挂着笑，可是话里已经带上了质询的味道。
　　听她的口气，艾米有些替伊恋蝶担心了，虽然最近殿下对她很好，但是这次会不会惹莲生气啊！
　　“蝶她真的很喜欢这两个社团，所以才会去求团长的。而且她说不会耽误陪殿下的时间的。”艾米小声的说着，希望这解释能帮到伊恋蝶。结果不说还好，一说反倒让佐野莲怒火中烧了。
　　哈，不会耽误陪她的时间？现在这不算耽误么？有空去社团活动不如陪她“活动”好了，那样还能有益身心健康。她倒要看看这社团有多大的魅力把她都给比下去了，况且那只笨蝴蝶不要忘记了，她是主人，而她是仆人。仆人要以主人的享受为先，她竟然敢自己去玩乐，哼！那就准备后果自负吧！
　　
　　




11

11、料理白痴 ... 
 
 
　　烹饪社
　　“在米饭里放入白芝麻、芝麻油还有盐，之后搅拌均匀。”烹饪社的教导员正在教社员们制作紫菜卷，“然后呢，我们再把准备好的胡萝卜、青菜、蟹肉这些配料切成长条状……”
　　伊恋蝶聚精会神的看着前面的教导员，其实却一点都没有在听，因为光是看着这些可爱的胡萝卜她就胃口大开了。不知道为什么，她就是很喜欢吃胡萝卜。
　　“好了，那接下来，你们就试着做做看吧，如果有什麽问题再问我就好了。”教导员说完，其他人就开始行动了。当然了，伊恋蝶也在行动，那就是把胡萝卜切好后，偷偷放进嘴巴里。
　　别人都是在做，结果她是在吃，而且还吃的眉飞色舞，不就是几个胡萝卜吗？站在门口已经有一会的佐野莲实在没有办法相信自己竟然就输给了胡萝卜。原本以为是什么东西吸引着那个小东西去参加呢，原来是为了贪吃，想吃什么为什么不对她说呢，她有什么办不到的！
　　心里有气，佐野莲几步走了过去，无视其他烹饪社员的各种眼光，来到伊恋蝶身后，看着那个像只笨蛋兔子一样偷吃的家伙，带点恶意的说道。
　　“同学，你是在偷吃胡萝卜吗？”
　　“啊，没、没有啊！”伊恋蝶胡乱的将嘴里的胡萝卜吞咽下去，可是没有咀嚼完卡在了嗓子那里，“咳咳咳——”
　　“连吃个东西也能卡成这样，服了你了。”佐野莲从旁边倒了杯水给她递过来，一边拍打着她的后背帮她顺气。
　　伊恋蝶拿过杯子赶紧喝了几口，好一会才缓过来，连忙道谢，“谢谢你啊，同学——”说着转过身看着自己的救命恩人，可一看就囧了，怎么是她啊？
　　她怎么也没有想到佐野莲会找到这里来呀，而且照这样看，刚才吓自己的那个不也正是她吗？真是的，每次遇到她总是没有好事情。
　　“你那是什么表情啊？”佐野莲皱着眉头，这家伙看到自己为什么那副样子，她有欠她的钱吗？还有自己就那么惹她讨厌了？
　　伊恋蝶撇撇嘴，转了过去，继续吃自己的胡萝卜，既然都已经被别人听到了，那就不用偷吃了，光明正大的吃好了，反正有殿下大人在她旁边也就没有人敢说什么了！
　　“喂，干嘛不理我？”佐野莲可不是软柿子，由着伊恋蝶怎么捏吧都行，她揪着她的耳朵把她的脸给扭过来，“你什么意思啊？我来妨碍你啦？”
　　“本来就是嘛，你没事来这干什么呀？我还在没做完呢！”伊恋蝶嘟嘟囔囔的说着，被揪着耳朵，只好咧着嘴巴看着佐野莲，所以正在运动着的牙齿就那么近距离的出现在莲的面前。
　　“呃……”佐野莲不由得松开手，这样子看着伊恋蝶真的就和兔子一样，好像随时会咬自己一口似的。
　　耳朵得到自由，伊恋蝶又转了过去，反正就是不看她，谁让她总是给自己带衰呢，离得远远地就好了。
　　佐野莲站在那里一时也不知道该做什么，或者说点什么，第一次被人这样无视，心里感觉怪怪的。
　　“嗯，殿下大人，您来啦！”教导员看两个人都不说话了，才敢靠过来，和佐野莲打招呼。
　　佐野莲点了点头，脸上表情自然而然的变为以往办公时的样子，和刚才截然不同。
　　“啊，不知道您会来巡视，我们也没有准备，您有什麽需要的？我可以给您做介绍。”教导员客气的说着，殿下大人在学院里的地位是尊贵无比的，所以就算是老师也都一样要恭敬对待。
　　佐野莲看了看伊恋蝶，再看看教导员，想了想说，“我可不可以加入烹饪社？”
　　“啊——”在教导员的身后，无数女生尖叫着，全部捧心状的看着佐野莲，“天啊，殿下大人竟然要加入到我们的社团来，这不是做梦吧？”
　　什么？伊恋蝶吃惊的转过头，她是要干什么啊？殿下怎么可以加入社团呢？明明是走到哪里都会招蜂引蝶的人，还偏要去招惹人，哼！自恋狂、自大狂、变态狂！
　　“如果方便的话，今天开始我就参加社团活动了。”佐野莲说完，也不等她回应，就笑呵呵的接着说道，“我可以和她一组吧？”指的正是伊恋蝶。
　　“啊，当然，当然！”教导员连声说着，殿下大人开口她哪敢说不行，况且，有殿下大人这张王牌，社团一定会兴盛起来的。
　　佐野莲满意的点头，然后示威似的看向伊恋蝶，怎么样？这回你没有办法了吧？我也是来参加活动的，你没有权力撵我走。
　　伊恋蝶说自己遇到佐野莲就倒霉，佐野莲又何尝不是，只要是和伊恋蝶有关的事，她的智商、理智、冷静全部消失掉。就像现在，其实不加入社团，伊恋蝶也是没有任何权力赶她走的啊，况且谁才是主人啊？！
　　“不要和我一组啦，你又什么都不会做！只会拖后腿而已。”伊恋蝶毫不掩饰的批评道。
　　佐野莲有点尴尬，因为对烹饪她确实是什么都不懂，而且，一直都有艾米负责她的三餐，那她干嘛要去学那些东西呀！多此一举么。但是被同样烹饪白痴的某人这样说，心里就极度不平衡了。
　　“喂，你会得很多吗？说不定靠我的天赋，可以学得很快呢！至少比你快。”佐野莲反驳回去，然后拿起刀对准菜板上的胡萝卜就是一刀，叫你吃！我把它们剁烂看你怎么吃！
　　伊恋蝶大叫一声要阻止她，可是已经来不及了，很快可怜的胡萝卜就横尸当场了，简直“体无完肤”呀！
　　“你、你陪我的胡萝卜！”伊恋蝶瞪着眼睛，用力摇着佐野莲的胳膊，“胡萝卜胡萝卜胡萝卜，陪我胡萝卜！”
　　“你又不是兔子，干嘛要吃胡萝卜？”不放弃的佐野莲在剁烂了胡萝卜之后，又开始向青菜和蟹肉进攻。
　　伊恋蝶本来还想顶回去的，可是看到她那乱剁着挥舞的菜刀，忽然觉得脖子有点凉，自己不要一个不小心惹毛了这个变态，然后被她用刀剁烂哦！哇，想想就好可怕！嗯，还是不要这么嚣张好了。
　　心里暗暗想着，伊恋蝶小心翼翼的往后退了一步，让自己脱离菜刀的危险范围，然后乖乖的保持安静。
　　可惜安静了不一会，也就是在佐野莲把全部的配料都剁烂之后，她终究是没忍住，弱弱的问了一句，“你，这是要做什么呀！碎末紫菜卷？”
　　
　　“你，这是要做什么呀？碎末紫菜卷？”
　　“呃……”被伊恋蝶这样问道，佐野莲也有点囧，刚才她根本没有注意，只是想着自己被瞧不起，想要展露下身手，结果竟然剁成这么惨不忍睹的样子了。
　　“那就，就做成碎末紫菜卷好了，又不是不可以吃！”佐野莲小声的说着，不远处的教导员一看，也有点冒冷汗，但是这是殿下大人，得好好“照顾”才行，于是就赶紧来给她打气。
　　“哎呀，殿下大人，您的刀功了得呀，第一次用刀就能做到这种程度已经很厉害了！”教导员见自己说的话大家似乎都在质疑，于是立刻严肃起来，板着脸说，“我可是教了历届的烹饪社员，能做到这样的只有殿下大人一个人哦！”确实只有佐野莲一个人，因为切成这样真的是很不容易！
　　听到教导员这样说，虽然心里有点怀疑，但是伊恋蝶还是收敛了一些自己对佐野莲的鄙视心态。佐野莲呢，这下可高兴了，心想自己果然是天才啊，随便切一切也能达到这样的效果，嗯，她应该趁此机会多多表现一下，让这只笨蛋蝴蝶认识到她的厉害。
　　“嘿嘿，怎么样？这回服了吧，我可比某只光会吃的兔子强多了！”佐野莲一手拿刀一手拿着胡萝卜看向伊恋蝶。
　　“切，强就强呗，有什麽了不起。”伊恋蝶一把抢过她手里的胡萝卜塞到嘴里啃起来，然后指挥着，“别炫耀了，别人都快做完了，你也快点！等下要评分的。”
　　“哦。”佐野莲一点都没有去想，为什么自己要这样听话，还有啊，为什么是她在做，而伊恋蝶是在吃。
　　几分钟之后，紫菜卷完成，虽然里面的配料碎碎的，看起来有点那个。
　　“喏，尝尝看！”佐野莲带点献宝似的把做好的紫菜卷递到伊恋蝶的嘴边。
　　伊恋蝶开始不太愿意试吃，但是看佐野莲热切的样子，只好勉为其难的张开嘴，把紫菜卷吃了进去。
　　“怎么样？怎么样？好吃吗？”看着伊恋蝶那表情夸张的磨动着牙齿，佐野莲还是兴致不减。
　　“……”伊恋蝶继续嚼着，不言语。
　　佐野莲有点难过的看着她，“不说话是因为很难吃吗？”
　　没等伊恋蝶再说什么，旁边的几个女孩子一拥而上，将佐野莲做的紫菜卷全部疯抢而光，“啊，殿下做的东西一定非常美味的，你看我们都会吃光光的。”
　　虽然伊恋蝶没有任何表态，但是在这么多女孩子的哄劝之下，佐野莲还是很绅士的笑了笑，“谢谢你们，如果喜欢的话，我下次再做给你们吃好了。”
　　“啊——”女孩子们欢喜的不得了，能够吃到殿下大人亲手做的东西那是多么幸福呀！
　　看着佐野莲微笑着站在女孩子堆里，原本表情夸张的伊恋蝶慢慢停止了咀嚼的动作，其实她刚才是想说，虽然紫菜卷不太好看，但是味道还是不错的。可是现在一看，似乎自己的回答也不是很重要了呢，那就还是不说好了。那么多人，她想说也没有人听得到吧！
　　“殿下，你看她根本尝不出你做的美味，那你就和我们一组好了。”一个红发女孩斜眼瞪着伊恋蝶。
　　另一个女孩附和着，“就是呀，你看她刚才还那样指使殿下，干这干那的，她自己却在那里偷吃东西，素质太差了。”
　　“我才没有，是她非要和我一组的，我又没有那么稀罕她！”听到她们说自己，伊恋蝶也有点生气了，关她们什么事呀？凭什么那样说自己，哼！这一生气也就有点口无遮拦了。
　　“你怎么说话呢？你竟敢对我们的殿下大人不敬，你太过分了！”众女转移地点，开始围攻伊恋蝶。
　　我又没有那么稀罕她！佐野莲有点发懵，脑子里接受不到其他任何信息，只有这句。原来自己做了那么多，人家根本不稀罕啊，自己还真是自作多情呢！上赶着不是买卖，果然是真理，自己这是自找的啊！
　　眼睛里灰蒙蒙的一片，佐野莲什么话也没有多说，离开了教室。
　　站在被攻击的中心，伊恋蝶开始还用力的反驳着，可是当看到佐野莲无声离开的时候，心里也咯了一下，她怎么了，还是第一次看到那样低沉的样子呢！
　　“咦，殿下哪里去了？殿下呐？”吵来吵去的女孩们这才发现她们的殿下大人已经不在教室了。
　　“都是你们，要不是你们在这里叽叽喳喳的，佐野莲也就不会生气走了。”伊恋蝶小小的个头发起火来，还是很吓人的，这一声吼，全部都安静撒陌生女孩趴在她的身上，刚才两个人正在接吻，伊恋蝶的突然闯入让她们停了下来。
　　“殿下，这个人怎么这么没有礼貌，进来都不知道敲门吗？”女孩顺了顺自己垂落的碧色长发，微抬起身子，看着门口傻站着的伊恋蝶。
　　佐野莲看了女孩一眼，转头对伊恋蝶说道，“卡嘉莉没有教过你敲门的基本礼仪吗？出去。”
　　“我……”第一次听见她这样对自己说话，伊恋蝶不知道该怎么回答，为什么突然之间对她用这样的口气说话了，虽然是主仆的身份，可是她从来没有这样过啊！
　　“你什么你，殿下叫你出去，你是聋了还是傻了！”女孩连看她都懒得去看似的，说完，伸出双手捧着佐野莲的脸颊，低头吻了下去。
　　佐野莲任由女孩吻着，没有拒绝也没有回应，可是看伊恋蝶还在那里迟迟不肯出去，心里不由生出一股火，单手抱紧女孩的腰身，一个用力将她压在了身下。
　　“啊，殿下，有人在看呢！”女孩娇羞的说道，可是那嫩白的双腿却将佐野莲缠得紧紧的。
　　佐野莲一边亲吻着她的颈项，一边冷漠的说道，“有人在吗？既然人家愿意看，那我们就该让人家看过瘾啊！”说完，亲吻也越加激烈起来。
　　“啊，嗯……殿下……”女孩轻吟着，那声音很诱人。
　　伊恋蝶站在那里，看着佐野莲亲吻着，抚摸着别人，缠绕着那动人的吟哦，心里有丝疼，不太明显，却异常真实的存在着。
　　




12

12、最后一丝温暖 ... 
 
 
　　从佐野莲的房间里出来，伊恋蝶有些消沉，自己是不是有些过分了，前些天她对自己的好，让自己忘记了做为仆人的身份，不但没有服侍她，反倒还对她张牙舞爪的。
　　“蝶，你怎么啦？”从厨房出来的艾米看着伊恋蝶没精打采的样子，关心的问道。
　　伊恋蝶摇了摇头，然后忽然想起什么，开口问道，“艾米，屋子里的那个女孩是谁？以前没有看过她呢！”
　　“哦，那个啊，是殿下的女朋友，基督伯爵家的小姐。”艾米解释完，再一看伊恋蝶的表情也有点明白了，“其实，在你之前，基督小姐从没有来过这里的，今天是第一次，不知道殿下为什么会把她带回来了。”
　　“哦，我就是问问，没事。”伊恋蝶点头笑了下，然后走了出去。
　　“蝶，马上就要吃晚饭了，你去哪啊？”艾米在后面喊道，可是伊恋蝶只是摆了摆手没有回答。
　　一路走回宿舍，伊恋蝶推开门，自己的房间竟然会产生一种陌生的感觉，似乎多日没有人居住而落了很多灰尘。
　　没有点灯，她直接扑倒在床上，把头迈进枕头里，缺氧的感觉就像是刚才她走过来时的心情，可以呼吸，但是却无法呼吸，像是丧失了一种能力，一种可以让自己充满力量的东西。
　　门外轻轻的有人敲门。
　　“蝶，是你回来了吗？”卡露拉伊在门外轻声的问着。
　　一听到卡露拉伊的声音，伊恋蝶赶快坐了起来，深吸一口气，调整了一下自己的情绪，然后去开门。
　　“卡露拉伊，你还没睡吗？”伊恋蝶笑得有点僵硬，她不是个那么容易就掩藏起情绪的人。
　　“睡觉？现在才是晚饭时间啊！”卡露拉伊看着她吃惊的说道，再看她倦怠的神态，不由伸出手摸了摸她的额头，“你生病了吗？怎么这么疲惫？”
　　伊恋蝶摇了摇头，被她这样温柔的询问，心里又开始泛起了酸涩，意志也变得软弱起来，伸手抱住卡露拉伊，把头埋在她的胸口。
　　看着伊恋蝶小孩子一样的撒娇行为，卡露拉伊微微笑了起来，揉了揉她的长发，打趣道，“哎呀，小蝴蝶，今年都多大了呀，还撒娇？羞不羞！”
　　“你就让我抱一会么！”伊恋蝶闷着声音说着，然后悄悄的把眼角溢出的泪水擦掉。
　　卡露拉伊用力回抱住她，“好，好，你爱抱多久就抱多久，不过，你抱完了可要记得请我吃晚饭哦！我还饿着呢！”
　　“恩，好。”伊恋蝶点了点头，然后继续赖在她的怀里。
　　站了有一会儿，咕噜噜……某人的肚子叫了起来。
　　“呃……”伊恋蝶不好意思的抬起头，“卡露拉伊，我也饿了，我们去吃饭吧！”
　　本来说好是要伊恋蝶请客的，但是真正付钱的却是卡露拉伊，任她怎么说，卡露拉伊都不答应，没办法，她只好负责买饭后甜点。
　　“卡露拉伊，你说殿下到底是个怎么样的人呢？”伊恋蝶坐在床边吃着冰激凌，摇着双腿，带点困惑的问着。
　　卡露拉伊侧头看了看她，又转回头，她是最近才听说的，关于蝶被殿下收作仆人的事。当时她也吃了一惊，因为殿下虽然看起来很温和有礼，但是却并不喜欢和人太过亲近，除非她愿意，不然那些自作多情的人后果都很惨。
　　可是这次蝶却被如此突然的收为近身仆人，甚至同吃同住，片刻不离，除了很久之前听说的蕾拉小姐，其他人都没有过这样的特殊待遇。
　　“殿下啊，她是一个可以很冷漠也可以很温柔的人吧！”卡露拉伊斟酌了一会才回答她的问题。
　　“可以很冷漠也可以很温柔……”伊恋蝶默默念着这句话，回想起自己和佐野莲相处的这段时间，是啊，对自己好的时候确实是很温柔，温柔的自己无法去拒绝她的任何要求。冷漠呢？就像刚才么？那样冰冷的态度，没有温度的眼神，是了，那就是她的冷漠了。
　　知道两个人之间一定是发生了什么问题，卡露拉伊也不好追问，况且殿下大人的事她也没有权力去做什么，与其去问，还不如这样安静的陪着伊恋蝶呆一会，让她可以平静一些。
　　就这样，她们坐在床边有一搭没一搭的聊着，一直到晚上要睡觉的时候。
　　伊恋蝶有点不好意思的看着卡露拉伊，咬了咬下唇，小声的说，“卡露拉伊，今晚你可以陪我一起睡吗？”她自己一个人的话，今晚恐怕要失眠了。
　　“这个……”卡露拉伊故作为难的皱了皱眉，看着伊恋蝶小脸皱成一团的样子，在心里不由发笑。
　　“我不会打呼也不会说梦话，保证乖乖的！”伊恋蝶举起手如童子军一般的发誓道。然后心里也随之响起了一个声音，那天佐野莲要求和她同睡的时候，也是这样装作乖宝宝一样的发着誓，可是上了床，关了灯，她就化身成狼了。
　　“傻瓜，逗你的啦！”卡露拉伊呵呵的笑着，然后换上了伊恋蝶的小熊睡衣，爬到床上，看伊恋蝶还站在那里不动，只好冲着她招招手，“还站着干嘛，不睡觉啦？我可要睡咯！”
　　“嗯。”甩掉头脑中佐野莲的影像，伊恋蝶也快速的换好睡衣爬上了床，然后在卡露拉伊的旁边乖乖躺好，和她睡衣上的小猫咪一样的听话。
　　“呐，你的睡衣都是这么可爱的吗？”看着自己身上的小熊，再看看她身上的小猫咪，卡露拉伊笑问着，然后慢慢的笑颜上带丝捉弄，“你，不会是连内衣裤也是这么可爱吧？”
　　“啊？”没想到卡露拉伊会问自己这样的问题，伊恋蝶有些慢半拍，然后就呆呆的点了点头，“恩，内衣还好，内裤都是带卡通图案的。”
　　听到这么老实的答案，卡露拉伊再也控制不住的大笑了出来，笑得眼泪都要流出来了，“蝶啊，你这样，恐怕被人家吃掉了，还不自知呢！”
　　“呃……”额头冒出无数黑线，伊恋蝶在想着，要不要告诉她自己已经被吃掉的这个事实呀，想了想，决定还是不要了，貌似很丢脸的样子，况且现在她和佐野莲的关系还变成这样。
　　想到佐野莲，不知怎么就想到了她看见自己卡通内裤时的情景。那天，伊恋蝶刚洗完澡，忘记把内衣裤带进淋浴室，没有办法只好叫佐野莲帮她递进来，结果等了半天也不见她送过来。
　　无奈之下，伊恋蝶只好用大浴巾抱着身体，悄悄的溜了出来，一出门就看到佐野莲站在衣柜前，就是她放内衣裤的那个格子前面，不知道在干嘛。
　　“喂，你怎么那个东西也这么慢，算了，我自己来拿好了。”伊恋蝶说着就伸手过去要拿，可伸到一半，还没有够到呢，就被佐野莲来了个公主抱。
　　“啊，你干嘛呀？吓死我了！”身体突然悬空，让伊恋蝶失去重心，只好紧紧搂着佐野莲的脖子，怕自己掉下来。
　　佐野莲的脸似乎有些发热，白皙的皮肤染上粉红，眼睛的颜色更是绿得鲜明。
　　一看她的样子，伊恋蝶就警觉了起来，尤其是被那双眼睛牢牢的锁住，她就像是被狼盯住的猎物一样无法动弹。
　　“你、你别再来了！”连续几日的折腾，现在只要一提起那种事，伊恋蝶就头皮发麻，身体隐隐发着疼痛。
　　佐野莲诱惑的微笑，凑近她的脸颊，暧昧的低语，“谁让你总是不知不觉的就勾引我呢！”
　　“我没有！”伊恋蝶立刻否认，头摇得像个拨浪鼓。
　　佐野莲视线往那格子里的内裤看了眼，“那可是货真价实的证据哦，你不要否认了。”
　　“什么证据啊？我只是让你帮我拿内衣裤，你自己想歪了还怪我！”就是想要ML的借口，哼！伊恋蝶气的扭过头。
　　“你不知道么？那么幼齿可爱的内裤真的是很会勾引人的，勾引着我想要一口把你——吃掉！”不在意她的倔强，佐野莲抱着她大步迈进卧室，关起的房门阻隔了一室的旖旎。
　　“喂喂，想什么呢？再不回神，我可要检验你的内裤咯？”卡露拉伊看着伊恋蝶发呆的样子，打趣道。
　　“卡露拉伊才不会呢，再说，要检查也是我检查你的吧！”思绪回归，伊恋蝶又变成了那个生动活泼如同小兽一般的人儿。两个人在床上嬉闹了好一会才相拥着沉沉睡去。
　　
　　伊恋蝶刚一离开，佐野莲便将基督家的小姐给赶走了，她一个人躺在床上看着天色从明变暗。艾米叫她吃饭也没有胃口，心里只觉得一下子空落落的，不想做任何事，可是却也安静不下来。
　　坐起身，佐野莲拿起外套开门走了出去，在走廊上遇见了给自己送茶点的艾米。
　　“莲，你要出去吗？先吃点东西再走吧，晚餐也没吃呢！”艾米看着她行色匆匆的样子，忙着说道。
　　“先放我房里吧，我回来再吃。”佐野莲说完就头也不回的走了。
　　艾米举着茶点看着她的背影，无奈的叹息，她现在似乎都不会再和自己说心事了呢！
　　从别墅出来，佐野莲到车库取车，直接开向伊恋蝶的学生公寓，其实这里和公寓离得并不远，步行10分钟便到了，但此刻她却觉得10分钟太过漫长。
　　一路飞驰，校园里响起低沉的引擎声音。
　　来到公寓楼下，佐野莲大步就往里面走，迎面碰到公寓长，也没等她和自己打招呼呢，就挥手拒绝了。
　　弄得公寓长张个嘴巴站在那里，尴尬的样子很是好笑。
　　三楼左转第二个房间，佐野莲刚迈上三楼的最后一个台阶，准备转弯，就听到一个声音。是伊恋蝶。
　　“卡露拉伊，你还没睡吗？”
　　“睡觉？现在才是晚饭时间啊！”
　　“……”
　　和她说话的人，那个叫卡露拉伊的是谁？佐野莲在墙角微微探头望过去，结果就看到伊恋蝶用力抱住那人的样子，露出的是她从未看见过的依赖表情。
　　“哎呀，小蝴蝶，今年都多大了呀，还撒娇？羞不羞！”
　　“你就让我抱一会么！”
　　“……”
　　听不清下面她们又说了什么，或者说自己已经下意识的屏蔽掉了。佐野莲轻轻的走下楼，在一楼大厅又看到了，还站在那里不知道干什么的公寓长。
　　“殿下大人！”这一次公寓长可是先打了招呼，但是佐野莲却连挥手都懒得动，直接无视她走了出去。
　　公寓长再次石化掉了，僵立在一楼。
　　坐进车里，佐野莲呆坐着，她应该回去的，艾米给她端去的茶点该凉了。可是她却无法发动车子，就那么僵着。
　　好半天，她才动了下，从方向盘左侧的抽屉里取出一个精致的小盒子，打开，里面是一排整齐的锡卷烟，拿起点燃一支，烟雾慢慢在密闭的车内萦绕。
　　已经很久都没有动过它们了，别墅里的基本都吩咐艾米烧掉了，最后剩下的只有车里这一盒，还是为了乔安娜留下的。结果没想到，是由自己来打开的。
　　看向三楼的那个房间，没有灯光，那两个人还在门口么？拥抱也可以这么长时间，还真是甜蜜。
　　手指微微用力，那截纤细的烟身就被残忍的折断了，顶端闪烁着猩红的一点，飘落下来。
　　看着那掉落的、慢慢熄灭的烟灰，佐野莲很是无力，忍不住又取出了另一支，可是还没有点燃，一楼出口处，伊恋蝶和那个人已经手拉着手走了出来。
　　透过车窗可以看见两人亲密的姿态，还有，就是伊恋蝶脸上的快乐表情。
　　在她们走出20米左右，佐野莲才发动车子，慢慢的跟在后面。
　　她知道自己现在就像是个傻瓜一样，可是她没有办法控制自己，她不会做什么的，只是看看就好。哪怕她现在的情绪有些失控。
　　伊恋蝶和卡露拉伊两个人去了校园里一家很有名的西点屋，里面有西餐还有各种好吃的甜点和冰激凌。
　　她们点餐后就坐在靠窗的位置，佐野莲可以清楚的看见她们的一举一动，甚至是伊恋蝶笑起来时，唇角的梨涡。
　　吃过饭，两个人一人拿着一个冰激凌，边走边聊着，从后面看去，就如同这校园里很普通的一对情侣一样。
　　握着方向盘的指尖已经开始泛白，佐野莲咬了咬下唇，继续跟下去。
　　见伊恋蝶她们左转右转，最后还是回了公寓，佐野莲的心稍微放下了些。在楼下停好车，她再次走进公寓。
　　又是三楼，转角处，她特意停了下，确定走廊没有人，才慢慢走了过去。
　　在伊恋蝶的门口站立，看着从门缝中透出的光亮，知道她已经在房间里了。
　　那个人呢？叫卡露拉伊的女孩也在里面吗？佐野莲犹豫着要不要敲门看看，可是如果她来开门，自己要说什么呢？
　　在她这么想来想去不知道该怎么办的时候，就听房间里传出了两个人的嬉闹声音，虽然听不清说了什么，可是那笑声是不会听错的。
　　忽然有点想笑，佐野莲觉得此刻自己的表情一定很难看，这样难看的自己是没有办法回别墅的，如果让艾米看到又要担心了。
　　第二次，她回到了车里，看了眼还没有收起来的烟盒，一根接着一根又抽了起来，就这样在车里坐了整整一个晚上，看着伊恋蝶房间的灯熄灭再到次日清晨点亮。
　　清晨的阳光透过车前窗的玻璃照射进来，一夜无眠的佐野莲眨了眨眼，适应下周围的光线。
　　车厢里的烟雾实在有些呛人了，佐野莲推开车门，倚车而立，指尖还夹着最后一支烟。抬头看向三楼那个房间，却恰巧有人推开窗户通风。
　　是个褐色长发的女孩，穿着一件卡通的小熊睡衣，那件睡衣——
　　佐野莲眯了眯眼睛，就算视力再差，她也看得出来，那是伊恋蝶的睡衣。住在一起的那些天，自己没少嘲笑她的幼稚，还说她该换一个带兔子头的睡衣，那样就更绝配了。
　　但是现在，再看到这件衣服，甜蜜已经不在，取而代之的是心里那无法掩藏的嫉妒和相对而生的冷漠。
　　将最后的一点猩红丢在地上，踩灭，如同踩灭自己枯等一夜的希望，佐野莲坐进车内，发动引擎，车子呼啸着消失在校道上。
　　“蝶，我刚才好像看到——”卡露拉伊揉了揉眼睛，望着已经不见的宝石蓝跑车，对还懒在被窝里的伊恋蝶说道，“看到殿下大人了！”
　　“你说什么？殿下——佐野莲？”伊恋蝶一骨碌坐了起来，顾不上穿拖鞋光着脚丫就跑到了窗边向外看去，“在哪呢？”
　　“呃……”卡露拉伊有点不确定了，因为只是看到一个身影而已，“我刚刚看到楼下站着个人，样子有点像是殿下大人，但是她很快就开车走了，所以我也没有看清楚。”
　　“佐野莲……”伊恋蝶喃喃念着。
　　会是她吗？她来公寓是有事情吗？是来找自己的吗？一大堆的问题在脑海里冒出，可是答案却无法给出，因为，这些问题的答案都要佐野莲给自己。
　　铃铃铃，一阵电话铃声响起。
　　“喂，您好，我是伊恋蝶。”
　　“10分钟内，到别墅来接我。”佐野莲的声音从话筒里传了过来，带着分冷冰冰的疏离。
　　“啊？我还……”伊恋蝶怎么也没想到，自己刚还在念着的人，现在就给自己打电话了。
　　“10分钟到，我不想再多重复。”说完，佐野莲就挂掉了电话。
　　伊恋蝶拿着话筒，听着里面嘟嘟嘟的声音，怔愣在那里。
　　




13

13、蝴蝶标本 ... 
 
 
　　洗漱穿好衣服，根本来不及吃饭，伊恋蝶和卡露拉伊说了声有事，就匆忙的跑出了公寓。
　　一路几乎都没有停下来休息，伊恋蝶不时的看向腕表，还有4分，2分，1分……
　　来到佐野莲房外敲门的时候，刚好10分钟。
　　房门应声而开，佐野莲站在门口，脸上看不出喜怒，伊恋蝶忽然觉得这个和自己朝夕相处过的人是那样陌生。
　　“你迟到了5秒钟。”平静的叙述从佐野莲的口中吐出，看向伊恋蝶的眼神一瞬间变得冰冷。
　　被那目光盯得身体一颤，伊恋蝶轻声解释着，“我到房门口的时候正好是10分钟的，况且才5秒，你——”
　　“我说你迟到就是迟到了，不是试图狡辩或者反驳我的话，记住你的身份，是一个逆来顺受的仆人，而我——是你的主人！”毫无起伏的话语从佐野莲的双唇说出，却像是一颗颗冰钻扎在伊恋蝶的心上。
　　张开嘴想要问她，是不是还在生气，所以这样对待自己？如果自己现在道歉，是不是可以像从前一样友好相处？可是那些话在喉咙里滚来滚去，却始终说不出来，最终伊恋蝶低下了头，回答道，“是，我知道了，主人。”
　　如果她只是因为那样一件事就如此发脾气，或者现在的她才是真正的佐野莲，那么自己还真是高估了在她心里的地位，其实就只是，就只是仆人啊！
　　那声主人让佐野莲淡漠的表情划开了一道裂痕，可是很快便又愈合了，依旧高傲冷漠。
　　“去把我的衣服取来，今天有校理事会。”吩咐完，佐野莲转身走进房内。
　　伊恋蝶走到衣柜前，取出一套黑色西装，一件白色真丝立领衬衫，还有鞋袜和手表。
　　将东西拿过来放好，伊恋蝶始终保持着仆人的姿态，微低着头，“主人，请换衣服。”说完拿起衬衫要给佐野莲穿上。
　　“谁说我要穿这套了。”佐野莲眼都没抬，手一挥，将那件衬衫推开，“去拿那套银灰色的。”
　　伊恋蝶低垂的眼睫毛颤了颤，继而平静的回答，“是，主人。”
　　将黑色套装挂回去，取出银灰色的，然后还有配套的衬衫、鞋袜等，伊恋蝶立在她面前，再次说道，“主人，请换衣服。”
　　“还是刚才那套好了，我忽然不想穿这套了。”交叠的双腿换了个方向，佐野莲说话的同时看向伊恋蝶的表情，似乎想要看出些什么，可是什么也没有，就只是一张木偶般的平淡表情。
　　“是，主人。”伊恋蝶重复着刚才的动作，仿佛这是很正常的事，而不是佐野莲的故意刁难。
　　当伊恋蝶把衣裤第三次摆在佐野莲面前，要服侍她穿上时，不知怎么，她就来了脾气，一把夺过衣服用力摔在床上，然后指着门口，“出去！”
　　伊恋蝶先是愣了下，然后恭顺的答道，“是的，主人。”
　　房间门关上后，里面响起了瓷器摔在地上的声音，稀里哗啦很大声，伊恋蝶站在门口，有些无神的眼珠闪烁了下，慢慢又恢复了死寂。
　　10多分钟后，佐野莲从房间里走出来，气息平静了，脸上挂着疏离的冷漠，像是一张完美无敌的面具，将所有情绪掩藏在面具后面。
　　伊恋蝶默默跟在她身后，保持着半米多的距离，拎着佐野莲的皮包，一副低眉顺目的样子，和以往完全不同。
　　司机为佐野莲打开后座的车门，之后又要为伊恋蝶开门，坐在后座的佐野莲冷冷的看了司机一眼，“她是谁？”
　　这突然的一句话把司机也给问蒙了，傻乎乎的回道，“伊恋蝶小姐啊！”
　　“她是哪家的小姐？谁告诉你她是小姐了？从今往后你要记清楚，她是仆人，我佐野莲最‘听话’的仆人！”佐野莲的话说得慢条斯理的，可那话里的意思，谁又听不明白呢！
　　司机也只当是这伊恋蝶不得宠了，被殿下嫌弃，所以自然要听从主人的话，理所当然的表现出厌恶的表情。
　　“是，殿下大人，从今天起我一定牢牢记住，她就是一个低级下贱的仆人。”司机很是趋炎附势的回答着，还在仆人前面加上了自以为是的定语。
　　低级下贱——这四个字让佐野莲的眉梢跳动了一下，太阳穴的经脉微微凸起，扫了一眼站在车门口的伊恋蝶，发现她好像没有听到一样，于是那蒸腾而出的怒气就被强制性的压了下去。
　　司机坐进了驾驶席，然后看伊恋蝶还站在那里，不由横眉喊道，“磨蹭什么呢？殿下还得等你一个仆人啊？快点上来。”
　　伊恋蝶听到这声喊，身形动了动，然后绕了过去，打开副驾驶的门坐了进去。
　　一路上，车内都十分安静，到了学生会楼下，两个人下了车。
　　佐野莲迈步往里面走，伊恋蝶跟在她身后，上午的阳光将两个人的影子拖得很长，就像两条平行线，可以相互陪伴但永远不会相交。
　　坐上电梯，直接来到5楼执行部长室，佐野莲推开门走了进去，将西装外套脱掉丢在椅子上，人立在窗边。
　　伊恋蝶将皮包放好，又把乱丢的外套拿起来，挂在了衣架上，然后恭敬的站在办公桌边，也就是佐野莲的身后，等待着主人的命令。
　　不知道佐野莲在想着什么，没有开口说话也没有任何举动。伊恋蝶等了一会，觉得似乎没有什么自己可做的事情，便打算悄悄的退出去，等下她还有课要上的。
　　伊恋蝶的手刚握住门把手，佐野莲的声音就响起了。
　　“一杯黑咖啡，不加糖。”声音还是很平淡，可是伊恋蝶听来却带上了一丝疲惫。
　　“空腹喝黑咖啡伤胃，换成牛奶可以吗？”
　　佐野莲沉默了几秒，没人知道，那几秒钟她的内心在想些什么，又是怎样的表情，只不过在几秒钟后，当她转过身的时候，神态带着一丝漫不经心的嘲讽笑容。
　　“我记得你的听力没有问题吧？为什么主人说过的话，你总是要让重复第二遍呢？”
　　伊恋蝶的眸子暗了暗，“我知道了，主人。”
　　当伊恋蝶端着黑咖啡出现在佐野莲面前的时候，她的手里还拿着一份刚出炉的三明治，将东西放在桌上，她就打算退出房间。
　　可是佐野莲几步跨了过来，狠狠抓住了她的手臂。
　　“你是在挑战我作为主人的权威吗？”这一句话几乎是在咬牙切齿了。
　　伊恋蝶还是没有太大的表情起伏，“空腹喝咖啡会伤胃。”
　　“我就算伤了心肝又关你什么事？”佐野莲的声音带着无法掩饰的怒气，明明已经说出了那么伤人的话，现在干嘛还要关心我？我不是召之即来挥之即去的宠物，不是你给点甜头就欢喜摇尾巴的小狗！
　　伊恋蝶没想到她会这么大反应，手臂被她抓得好疼，眉头不由皱了起来，“你先放开我，我只是想——”
　　“想什么？你只是想要把我当傻瓜一样戏耍吗？”佐野莲根本不管她说了什么，情绪很是激动，手上的力量也不自觉的就加重了，伊恋蝶的手臂被握得一片青紫。
　　“好疼，你放开我！”见佐野莲丝毫听不进自己的话，伊恋蝶只能用力挣脱，可是体力和身高上的悬殊，让她的挣扎一点作用都起不到，反而大大刺激了佐野莲。
　　“你要我放开，我就偏不放！”佐野莲不但不放开她，还伸出左臂将她圈在了自己的怀里，正在挣扎中的伊恋蝶一看她的举动，心里就害怕了。
　　“你别乱来，别、别碰我！”一时间，她只能遵从恐惧脱口而出，却不知那句别碰我有多大的杀伤力。
　　别碰你？我是细菌还是病毒？佐野莲冷冷的笑了起来，“我偏要碰！”说完，强势掠夺的吻便落了下来。
　　
　　不同于以往任何一次的亲吻，没有强烈灼人的yu望，没有甜蜜诱人的气息，只有野兽般粗鲁的宣泄和激烈的碰撞，唇齿交战间一股血腥慢慢弥漫开来。伊恋蝶不知道是谁的唇舌被谁咬破，她们两个人就像两只守护自己最后领地的小兽，彼此互不相让，用着最笨拙的方式伤害着对方，也伤害着自己。
　　血腥味似乎助长了佐野莲血液里的某些阴暗东西，在伊恋蝶快要窒息的时候，她的吻仍未停下，只不过是从嘴唇移向下巴，慢慢滑向颈项跳动的血管，张开牙齿如同刚学会撕咬猎物的幼兽啃噬着。
　　伊恋蝶不知道这个世界是否存在着吸血鬼，也不知道被吸血鬼的獠牙咬住的一刻是痛苦，还是和自己一样——快活！
　　是的，当佐野莲的牙齿撕咬上自己的动脉，那里的肌肤就叫嚣着战栗起来，皮肤下的血管似乎在不停的涨动，里面的血液在奔涌着，狂欢着，想要突破那层薄薄的牢笼，喷薄而出。
　　亲吻已经变成了一场踩在尖刀上的舞蹈，越痛旋转的越快，越痛那凌迟的快感越鲜明。胸前的柔软被她捏在指尖，另一只则像落入陷阱的猎物，由着她为所欲为。
　　胸口上的吻痕不再是以前粉红的色泽，而是变成了青紫的瘀痕，带着牙齿鲜明的印迹。如同野兽在为自己的所有物烙上标记一般，宣示着自己的所有权。
　　纤长有力的手指偶尔会戳入身体最温暖的那个地方，撩拨着，逗弄着。身体也被不停摆弄着，有些甚至是带点羞辱的姿态。可是竟然还是会有yu望，因为那个人所做的一切而产生的、强烈的几乎让自己淹没的yu望。
　　疯了，自己一定是疯掉了，这副身体已经不再属于自己，从被佐野莲碰触的那天开始，它已经臣服了，温顺的如同一只逆来顺受的宠物。它在渴望着主人的体温，渴望着主人的抚摸，渴望着主人能够深深的和它融为一体。
　　为什么身体和心是分开的呢？伊恋蝶感觉到自己的身体正因为佐野莲的抚触在不断的升温，可是她的心为什么这样冰冷呢？好冷，好冷，就像掉到了冬日的湖水中，心紧紧缩成一团，颤抖着蜷缩着，如同婴儿在母体中的姿态，寻找着那丝温暖。
　　盛怒中的佐野莲慢慢停了下来，俯视着已经被她推倒在办公桌上的伊恋蝶，看着那副已经动情的身体，看着那双灵魂游离的眼睛。
　　那双在动情时应该是倔强又羞涩，想要拒绝，却又无法自控的充满yu望的眼睛。此刻那里一片空茫，就仿佛现在这个已经衣衫散乱正在和她zuo爱的人并不是自己一样。
　　看着这样的她，佐野莲忽然有了一种深深的无力感，如果伊恋蝶和她吵，和她凶，甚至拼命反抗她，那么自己会不顾一切，在这里立刻马上就要了她，然后把她牢牢地锁在自己身边。哪怕是将她囚禁起来，自己也可以做到。但是，这样一个连眼睛都不再眨动一下的伊恋蝶，就如同、如同妈妈标本室里的蝴蝶，那样美丽却毫无生机，再也没有了展翅飞翔时的魅力。
　　这样的蝴蝶，不是她想要的，不是……
　　将伊恋蝶扶起来，把她的衣服一件件重新扣好，佐野莲审视着那个没有意识的布偶一样的脸颊，想要微笑一下，告诉她，不用那么害怕，真的不用，她不会再做什么了。
　　可是，唇角再怎么努力，终究没有咧出一个微笑的弧度，反而僵硬在那里，比哭还要难看。
　　“乖……”有些迟缓的伸出手，将伊恋蝶呆愣着的头轻轻的揽在怀里，佐野莲微微闭上眼睛，声音尽量温和的，“没事了，没事了……”手掌配合着一下下抚过她的后背。
　　怀里的人儿还是没有拉回心魂，因此也就没有看到那个刚才还蛮横粗鲁的佐野莲，她的眼睛里盈满了悲伤，零零散散的如同碎了一地的琉璃，再也无法拼回原来的模样。
　　
　　仿佛走了好久的一段路，灵魂迷茫着不知道该走向哪里，一扇是开向阳光的窗，另一扇是通向黑暗的门。犹豫间，竟然看到那黑暗之中站立着一个人，那样纤细优雅的身姿，那样柔长的发，那在暗夜中发出萤绿光芒的眼睛。
　　“……莲？”迟疑着，伊恋蝶轻轻叫出声，可那人并不回答，反而一脸温柔的抚摸着肩膀上不知何时出现的一只纯白皮毛的猫咪，和它亲昵的贴着脸颊。
　　“喵～～”猫咪乖巧的凑上前去舔着佐野莲的手指，然后蹭着她的手掌，发出呼噜呼噜的半是撒娇半是舒服的声音。
　　“小蝴蝶乖哦……”佐野莲伸出另一只手在猫咪的脖颈处逗弄着，脸上的表情带着无限的宠溺。
　　“小蝴蝶……”伊恋蝶愣愣的重复着，看着那双猫咪的眼睛，看着看着，忽然有些惊恐的喊道，“小蝴蝶，小蝴蝶，不是我么？不是我么？”
　　这一次佐野莲似乎听到了她的声音，微微转过头，淡淡的扫了她一眼，“你？你是谁？你才不是我的小蝴蝶！”说完，再次将视线投在了那只猫咪身上。
　　“喵呜……”白色-猫咪张嘴打了个哈欠，那露出的獠牙闪着锐利的光芒，那舌头猩红得仿佛刚喝过血的颜色。
　　伊恋蝶不知道为什么突然恐惧起来，睁大着眼睛看着它。看着它凑近了佐野莲，在她颈项上伸出舌头温柔的舔着，然后慢慢张开了尖利的獠牙，作势要咬下去。
　　“不要——”伊恋蝶大声的叫着，焦躁着，想要告诉佐野莲快点离开那只猫，可是佐野莲却已经微笑着闭上了眼睛，似乎等待着什么幸福时刻的到来一般，对她的吼叫置之不理。
　　伊恋蝶想要跑过去，将她拉离那只猫，可是身后忽然发出了声响。她转过头，结果就看到那扇开向阳光的窗子竟然开始慢慢的闭合，光线越来越少。
　　她想要走向那扇窗子，可是，回过头，看向另一边黑暗中的佐野莲，却不能这样丢下她不管。
　　挣扎着，犹豫着，窗子在缓缓关闭，猫牙也在慢慢穿透佐野莲的肌肤，当那白皙优美的颈子流出刺目的鲜红的时候，伊恋蝶几乎是绝望的哭了出来，大声尖叫着，“不要，不要伤害她……”
　　人已经向黑暗拼命跑了过去。
　　而在她迈出那一步的同时，身后的窗子沉沉的关上了，光没有了，世界一片黑暗。黑暗中有血的味道，还有悲伤地哭泣……
　　
　　“蝶，蝶，你醒一醒？怎么了，不要哭！”一个很温柔的女声在耳边响起，那双不停摇动着自己身体的手也很温暖。伊恋蝶缓缓张开了眼睛，印入视线的是艾米担忧的面孔。
　　自己刚才是在做梦么？伊恋蝶怔怔的望向天花板，还好，还好只是做梦！莲，应该没事。
　　莲……想到她，伊恋蝶猛地坐起身来，急切的想要看见她，一眼就好，让自己可以安心，确定她是安全的。
　　可是，视线所及，房间里除了艾米，再没有别人。莲，她不在这里。
　　床边地板上只有午后阳光照射下那个孤零零的影子，自己的影子，显得是那样——落寞无比。




14

14、忍受寂寞 ... 
 
 
　　伊恋蝶再次见到佐野莲是在三天之后。
　　餐桌前只有她一个人在吃早饭，淡淡的晨光照在她的侧脸上，带着朦胧的光晕，使得那张面孔看起来更加的迷人。可是当她抬起头，视线扫过自己的时候，伊恋蝶却有些怔怔的。
　　因为那双眼睛里面什么都没有了，平静得像是在看一个路人一般。
　　“吃早饭了么？没吃的话，就坐下一起。”佐野莲看了看站在门口的她，说完再次低下头吃着盘里的早餐。
　　“……我，吃过了。”伊恋蝶挪动步子，走到一旁的椅子上坐下来，视线还盯在她身上。
　　刚才她是在和自己说话，话很简单，可她却有些不懂，虽然这次没有刁难她，也没有故意无视她，可是为什么？究竟是一种什么感觉，那问句甚至是很礼貌的。但是心里很不舒服，非常的不舒服。
　　“已经吃过的话，那你上楼把我的东西收拾一下，今天要去密西临女校参加一个演讲会，资料都在书桌上摆着，分类放进文件夹里就可以了。”佐野莲说完拿起牛奶轻轻抿了一口，她还是不太适应早上喝牛奶，可是艾米现在已经不允许她一早就喝酒了。想起艾米冲着自己明令禁止的样子，唇边带出些微笑来。
　　伊恋蝶看着那晨光里的温柔笑容，心里刺痛了一下，她有点知道自己那种难受的感觉是因为什么了，那就是——佐野莲现在对自己的态度完全是一副公事公办的口气，不带任何私人感情的，客气而有礼。那这个微笑是因为谁呢？
　　心里涩涩的发酵着，以至于伊恋蝶忘记了佐野莲吩咐自己的事情。
　　“没听到我说的话么？”佐野莲看了看还站在原地的伊恋蝶，挑眉询问道，随后眉头微微皱起，将牛奶放了下来，这东西还真是难喝，她又不是婴儿还喝什么牛奶！
　　“啊？哦，对不起。”伊恋蝶回神，赶忙道歉，然后匆匆上楼，连头都不敢回。因为她看到她刚才皱眉了，是生气了么？
　　看着她的身影消失在楼梯拐角处，佐野莲的眸子瞬间黯了黯，还在畏惧她么？不是说过不用那样——害怕了么！看来自己还真是失败呢，自己的这份感情对她来说是蛇蝎猛兽吗？
　　
　　半个小时后，车子停在学生会大楼前，伊恋蝶从车上下来，回身看佐野莲却发现她没有下车，不由得问，“你要去哪里？”
　　“密西临女校。”佐野莲还在看手上的一份资料，一路上她一直没有抬头看过伊恋蝶。
　　握着书包肩带的手指紧了紧，伊恋蝶的声音低了几分，“那，什么时候回来？”
　　佐野莲翻页的手指顿了下，然后抬头看向她，那眼神看得伊恋蝶想要收回自己草率的问话。
　　“晚上放学后，你在学校等我吧。”说完，车窗关上，向校外驶去。
　　看着车子消失不见，伊恋蝶才走进了大楼。她得先去执行部把佐野莲的书包放过去，她只带着去密西临的资料，其他还得放在她的专属办公室里。
　　那天醒过来后，她的身边只有艾米，她不知道佐野莲去了哪里，她也没有办法开口问艾米。她还记得意识消失前的一些片段，佐野莲蛮横的掠夺，毫不温柔的亲吻，可是后来怎么了，在她没有意识的那段时间里，一定发生了什么，佐野莲她……
　　抱着资料走神的伊恋蝶，刚上楼就在拐角的地方撞到了人，东西散了一地。
　　“嘿，迷糊的小猫，在想什么？连路都不看了。”对面的人低声调笑道，气息温热的喷在伊恋蝶的耳朵上，让她一个激灵缩了□子。
　　这身体，还真是敏感呢！乔安娜看着对面伊恋蝶的反应，忍不住想要逗逗她。于是身子靠的更近了一些，几乎是和她贴着面颊。
　　“怎么了，殿下大人一不在就寂寞了么？”嘴唇轻触着那娇嫩的肌肤，乔安娜看着她的反应，看到那无神的眼底微微闪烁了下，于是更加放肆的说着，“我可以代替她安慰你哦！我会很温柔的。”
　　寂寞么？她现在的表情很寂寞么？为什么会寂寞呢？明明是她先推开佐野莲的，可是为什么看见她抱着其他女孩子，自己会难过呢？为什么现在她不理自己了，自己反倒想要和她说说话，想要看到她的样子呢？
　　“你，你会怎么安慰我呢？”伊恋蝶也不知道自己为什么会冒出这样的话，她不该这样做的，她应该推开这个人，然后理直气壮的告诉她，自己一点都不寂寞，她很好！
　　可是，为什么突然很渴望拥抱的温度呢？想要一个人陪在自己身边，就只是这一刻也好。那天梦到的那个场景，到现在她都在害怕，不明白那只是个荒诞的梦，还是说它在预示着什么？她想要和谁说说话，可是佐野莲已经不理她了，艾米，自己又开不了口。有谁可以和她说说话，一会儿就可以。
　　“嘿，小猫，我只是逗你的，别哭呀！”乔安娜有点不知所措，本来听到这女孩对自己说你想要怎么安慰我时，还以为这该是个外表清纯而内心成熟，懂得手段玩转人心的人儿，毕竟能让莲那样迷恋的女孩不多见呢！
　　可现在是什么状况，这也是众多勾引人的手段之一么？如果是，不得不说，这幅楚楚可怜的样子确实很惹人爱怜，让人想要拥入怀中好好呵护。而乔安娜也是这么做的，对于投怀送抱的美人哪有不要之理！
　　伊恋蝶被乔安娜轻轻抱起，来到了莲的办公室，将她放在舒服的沙发床上，看她像只受惊的小猫一样缩成一团。竟然有点可怜。
　　“怎么了？愿意和我说点什么吗？”乔安娜坐在一边，伸手摸着她银白色的长发，那顺滑的发丝缠绕在指尖，感觉很舒服。
　　蜷缩的人儿微微颤了颤，然后小小声的呜咽了起来，弄得乔安娜一脸莫名，难道她今天比较能招惹女人哭么？平时都是对她笑的不是么？
　　伊恋蝶知道此刻自己的样子一定很莫名奇妙，但是刚才那句话却触动了心底的一些疼。佐野莲，她对自己从来都是强势的掠夺，像是要把所有属于自己的东西都夺走一样，可是却从来没有和她真正的交谈过，两个人在一起最多的时间都是在床上度过的。她所谓迷恋的，不过是自己的身体吧，这个在她的注视下就会变得格外银荡敏感的身体。
　　她们就像是两个最熟悉的陌生人，身体那样近，心灵却那样遥远。
　　好一会儿，伊恋蝶才止住哭泣，看到乔安娜还是好脾气的陪着自己，多少有些感激。于是就想试着找些可以交谈的话题。
　　“我……你叫什么名字？”伊恋蝶张了张嘴，不知道该说什么，只好问了很白痴的一个。她有在佐野莲身边看到过这个人，那两人交情很好的样子。
　　“乔安娜，你可以叫我乔，或者其他的昵称，我也不介意。”乔安娜温和的笑了笑，样子优雅极了。
　　伊恋蝶看着那张出色的面孔和自然流露的贵族气质，眨了眨眼，小声说着，“你和莲差很多。”
　　“呃……”乔安娜额头开始冒黑线，这女孩真是直接啊，虽然说对象是优秀的佐野莲，但是这样轻易就被判出局，她还是有点被打击到。
　　“你更像个优雅的绅士。”伊恋蝶不太会形容那种感觉，可是眼前这个人没有莲那么野蛮强硬。
　　绅士？难道说刚才那句差很多不是贬义，而是褒义咯？乔安娜有些失笑，这女孩的思维逻辑还真是和常人不同啊！
　　“哦，既然你这样说，那要怎么报答绅士刚才对你的帮助啊？”乔安娜伸手揉了揉她的长发，像是在哄小孩子。
　　伊恋蝶抿着唇角，有点无措的看着她，不知道怎么做。
　　“小傻瓜，逗你的啦！”怎么可以这么天真可爱啊？这女孩还真是——乔安娜看着伊恋蝶忍不住低下头在她唇角印下了一个吻。当然了，这个对她来说已经算是很纯洁的亲吻了。
　　没有想到这个人会亲自己，伊恋蝶一下子傻在那里，嘴巴张开着，可以看见左边小小的一颗虎牙和粉色的舌尖。
　　“喂～你再这样子，很容易让人失控的，傻女孩！”乔安娜收起自己因她的举动而有些躁动的心情，额头抵上她的，哑声说道。
　　“我，我没有……”伊恋蝶要开口辩解，可一看乔安娜的表情立刻乖乖的闭嘴了。
　　从沙发边站起身，乔安娜扭头看她，“有没有兴趣逃课啊？我带你去玩！”这女孩似乎没有开始自己想象的那样心机重，照这样的话，应该真的是个蛮单纯的孩子。她和莲是发生了什么事吧？莲那家伙最近可是一直低气压，冷得周遭的人像是身在南极。都不敢去惹她。
　　“逃课？可我还有……”伊恋蝶犹豫着想要拒绝。
　　“你不是心情不好，就算有什么事情也做不下去的。再说逃课感觉很好哦，你试过就知道了，走啦！”乔安娜冲着她眨了眨眼，伸手将她从沙发上拉起来。
　　“那，我们是要去哪里？能不能在下午之前赶回来，我要……”伊恋蝶还打算说下去，却被乔安娜打断。
　　“嘘……保持安静！”乔安娜的手指压上她的嘴唇，做了个噤声的动作，“我们是要逃课，你这样大声，我们会被执行会的值周生抓到哦！”
　　“可是……”
　　乔安娜无奈的回头看她，“你真的很啰嗦唉！”真怀疑莲怎么受得了？乔安娜选择直接把人打包带走，免得她这么多事情。
　　“啊……”被突然的公主抱吓到，伊恋蝶失声叫了出来，不过很快声音就在乔安娜的瞪视下消失了。
　　乔安娜看着怀里的女孩捂着嘴巴的样子，满意的笑了，“这才乖嘛！”大步走了出去。
　　两个人走出大楼，直接上了乔安娜的车子，发动后向校园的西门驶去。
　　“殿下，您还下车吗？”
　　司机看着前方已经开离的车子，向坐在后座一言不发的佐野莲小心询问着。
　　




15

15、佐野庄园 ... 
 
 
　　“殿下，您还下车吗？”
　　司机看着前方已经开离的车子，向坐在后座一言不发的佐野莲小心询问着。
　　刚才车子开出校园不久，殿下突然说要回学校，结果现在到了，她又不下车，是怎么回事啊？
　　“没事了，去密西临女校吧！”佐野莲闭上眼睛，头靠在座背上，神态有些疲惫。
　　“是的，殿下。”司机纳闷的看了看后车镜，然后发动车子。
　　你还真是自作多情呢！佐野莲在心里不由嘲笑着自己。就算她那时的表情是挽留又怎样？就算她站在那里看着车子消失不见又能怎样？一转身她便可以忘记自己了，为什么会觉得她对自己依依不舍呢？
　　一边告诉自己不要再去纠缠不清，一边又忍不住去想，乔和伊恋蝶是什么时候认识的？两个人之前明明都没有什么交际的。难道说她和自己在一起的时候，和乔其实已经很熟了吗？不然，怎么会这么快两个人就已经……
　　想到安静待在乔怀抱里的伊恋蝶，佐野莲的手指不由攥紧，指甲刺痛着掌心。对乔她就不会害怕了么？只有对自己的时候，她才会那样惊恐，是吧？
　　佐野莲的思绪有些混乱，从伊恋蝶第一次出现到现在，慢慢的这一切开始脱离了她的掌控，明明最初不是这个样子的。那时只当她是一只可以收藏起来娱乐的小蝴蝶，可是，为什么现在她在自己心里占据的位置越来越多，越来越大，总是时不时的冒出来，打乱她的思维，打破她的冷静，把所有事情都变得一团糟，理不出头绪来。
　　或许，应该让她离开自己，那样是不是就可以让所有的事情都回归到正轨？可佐野莲仅是这样想着，心里就开始不舒服起来。尤其是想到放手后，她可能会被其他人用各种方式疼爱，那种感觉就像是一把钝锉在她的心口拉扯着，看不见血，却疼的要命。
　　“该死的！”佐野莲重重一拳砸在车窗上，玻璃上浮现龟裂的痕迹，就像是湖面的波纹一圈圈扩散。
　　做不到，她做不到！就算伊恋蝶害怕自己，甚至厌恶自己，她也要把这个人留在身边，不管是用什么方法。别想逃开，既然自己已经深陷其中，那么伊恋蝶，你也跟着我一起沉沦吧……
　　
　　乔安娜开车载着伊恋蝶出了校园，从西出口直接上了高架。
　　“你是要带我去哪里？”伊恋蝶看着道路两边越来越稀少的房屋，心里有些不解，现在已经到郊外了吧？逃课到这里有什么好玩的吗？
　　“到地方你就知道了。”乔安娜笑着说完，不再解释。
　　进入西麓的岔口，车子下了高架直奔南面驶去。
　　10多分钟后，终于停了下来。
　　“下车吧，我们到了。”乔安娜走下车替伊恋蝶开门。
　　伊恋蝶下了车，就看到出现在眼前的一个很大很漂亮的庄园，“这里是？”
　　“你没来过这里么？”乔安娜反倒比伊恋蝶还惊讶的样子，“我还以为莲带你来过这里呢！”所以才会带她来这里玩的。
　　“……”伊恋蝶张了张嘴不知道该说什么，心里有些酸涩，在外人看来，她和佐野莲之间是什么关系呢？别人又是怎么看待她的呢？太高估她的身价了吧！她现在只是个仆人而已啊。
　　“这是佐野家的庄园。之前莲都是住在这里的，也可以说是老宅。不过自从莲搬出去之后，这里也就没有什么人了，只剩下一些看管庄园的仆人。”乔安娜以为伊恋蝶是气莲没有带她来过这里，于是微笑着的向她解释，同时牵起她的手走了进去。
　　一听说这里是莲的家，伊恋蝶立刻抬头看向了乔安娜，“那这里就是莲出生长大的地方？”
　　乔安娜点了点头，“不过，莲对这里却没有什么感情，从15岁能够独立生活开始，她就搬到外面了，就是现在住的地方。”
　　“为什么？15岁还很小啊！她家人怎么会放心她一个人。”伊恋蝶不解的问，问完心里也有些疑惑，和莲在一起的除了艾米，似乎就没再见到过她的家人呢。
　　“这个问题，只有莲可以回答你，在她亲口说之前，我只能告诉你，莲的童年很辛苦，一点都不快乐！”乔安娜的眼底有些悲伤，关于佐野家的流言，她在小的时候经常听到仆人们私下议论。
　　虽然那时候她和莲还不熟，可是她却可以了解那种心情，大家族的丑闻，而且对象还是莲的母亲，对仅是小孩子的莲来说，那是不能够承受的伤害吧！
　　从乔安娜的口中听到对佐野莲童年的评价，伊恋蝶忽然有种心痛的感觉，似乎是走进这个庄园之后，那种感觉就越发的明显起来。明明四周的景色都好漂亮，可就是感觉到很压抑，仿佛有双手掐上了自己的咽喉，无法呼吸。
　　“你怎么了？脸色这么难看？”乔安娜一直不见伊恋蝶有所反应，侧过头一看，就见她脸色苍白的站在那里，瞳孔睁得很大，一副呼吸困难的样子。
　　伊恋蝶伸手抚上自己的胸口，深深的用力呼吸，好一会儿才觉得顺畅了些。她微笑着对担心的乔安娜说道，“没事，刚才胸口有点闷而已。”
　　“是不是有点晕车了？不然我们先进去休息一下吧。”乔安娜扶着伊恋蝶的肩膀让她靠在自己怀里，不必那么难受。
　　“恩。”伊恋蝶无力的点了点头，由乔安娜牵引着向主屋走去。
　　两人刚穿过长廊，迎面就走来了老管家佐野黑山。
　　“安娜小姐你来了怎么没有提前通知一声呢，我也好叫人去迎接你！”佐野黑山大步走了过来，恭敬地说着。乔安娜不仅是莲的朋友，她也是卅轮安娜伯爵夫人的亲妹妹，母姓家族背景很显耀。
　　“您客气了，我也是好久没有来了，顺道看看而已。”乔安娜礼貌的回应着，看到佐野黑山的眼神扫向伊恋蝶，便简单介绍道，“这是伊恋蝶，学院里的朋友。”
　　佐野黑山微笑着向伊恋蝶点了点头，“伊小姐，你好！”那打量的眼神不知道为什么竟带着一丝厌恶和鄙视。
　　“你好！”伊恋蝶确定自己并不认识眼前的人，可是他那不友好的眼神自己仿佛曾经看到过一样，一点都不陌生。甚至心里带着一丝莫名怨恨。
　　“伊小姐是不舒服么？我带你们去客房先休息一下好了。顺便叫仆人准备些茶点。”佐野黑山收起眼里明显的情绪，侧头对乔安娜说道。
　　乔安娜点了点头，“那就麻烦你了。”说完搀扶着伊恋蝶跟着他向客房走去。
　　走进主屋，穿过一楼的大厅，左拐上了侧面的楼梯，一直来到3楼阴面的一个房间。
　　佐野黑山打开房门，“两位先休息一下，我去叫仆人们准备一下，顺便问下，安娜小姐是要待到晚上么？是的话，我把晚餐一起安排下去。”
　　“不用了，我们待一会儿就走，你让仆人把晕车药一起送上来吧。”
　　佐野黑山点了点头，躬身关上门，在门即将关上的瞬间，伊恋蝶看到他眼里再次出现了恶毒的光芒。那眼神让她忍不住抖了下，心里有种不好的感觉，像是要发生什么事情。
　　“来，你先躺下，我去卫生间找条湿毛巾，冰敷下会舒服点吧！”乔安娜让伊恋蝶在床上躺好，然后起身去了卫生间。
　　不一会，乔安娜推门出来，“里面没有毛巾，我去楼下叫仆人找一条，你在这里等我一会，如果累了就先休息下。”
　　“不用麻烦了，我好多了。”伊恋蝶微抬起身子，看向门口的乔安娜。
　　乔安娜笑着走过来，将她重新按回床上躺好，“好多了，怎么脸色还那么难看，乖乖在这里等我，一会就回来了，听话哦~”
　　伊恋蝶想了想也只好点头，听话的在床上躺着，看乔安娜走出去轻轻关上门。
　　盯着天花板看了会，伊恋蝶百无聊赖的看向房间里唯一的那扇窗户，窗外正对着的似乎是花园，里面种了很多花草，还有矮小的灌木丛，很可爱，葱葱茸茸的样子。
　　“啊，好漂亮的蝴蝶！”伊恋蝶不由坐起身子，看向窗外，在靠近窗口的那株蔷薇花上，停着一只六翼的皇冠蝶，尾翼那里还有银色的线，在阳光下闪闪发光。
　　像是被蝴蝶吸引，伊恋蝶从床上起来，走到窗前，轻轻拉开窗子，微微将身子探出窗口，想要靠近那只美丽的皇冠蝶。
　　就在她的手指要接近蝴蝶的那一瞬间，不知道是怎么回事，她感觉自己的身子被人从后面用力推了一下，然后竟然由敞开的窗口直接跌了下去。
　　三楼不算高，可是掉下去，搞不好就是半残或重伤，伊恋蝶觉得一切就像是慢镜头一样，她能够感受到迎面的风，身体在空中的感觉，还有那只蝴蝶，此刻竟然飞到了自己的身边，那美丽的翅膀扇动着，上面绚丽的斑纹让人眩晕，视线开始变得模糊，最后陷入了黑暗。
　　黑暗来临前，伊恋蝶脑中最后的印象竟然是佐野莲的脸，带着宠溺笑容的表情，好怀念……
　　
　　




16

16、后花园的秘密 ... 
 
 
　　从三楼被人推下来没有挂掉，伊恋蝶已经觉得自己超幸运了，当她恢复意识后，发现自己除了手臂有些擦伤外，其他地方什么事情都没有，真的是幸运的诡异了些。
　　环视四周，不知道她已经躺在这里多久了，现在大概是午后了吧，太阳光好刺眼，伊恋蝶抬出手臂挡在眼睛上，心里有点乱，那个推自己的人，会是黑山管家么？虽然没有根据，可是直觉就是这么认为的。
　　正胡思乱想呢，忽然直觉感应到有什么东西在向她缓缓靠近，不像是人，因为脚步好轻，踏在草地上只有细微的声响，如果自己不是正躺在地上，靠近地面的话，根本就听不到。
　　随着那东西的靠近，伊恋蝶的心开始紧张起来，人类对于未知的事物总是恐惧的，尤其是在一个人刚被陷害后，警觉性就会非常强。
　　停、停住了！那个东西停在了她旁边，好像正在打量她，虽然她看不到，可是那巡视的视线却能够感觉到。
　　低沉的呼吸声突然在耳边出现，伊恋蝶吓得身子抖了下，然后，慢慢、慢慢的僵硬住。
　　因为那东西竟然在舔她的脸，温热粗糙的舌头摩擦着脸颊的皮肤，有点疼还有点痒。
　　难道——是狗？伊恋蝶一动不动的躺在那里，任由那家伙舔着自己，同时在心里猜测着，如果是狗的话，就没什么好怕的了。毕竟她不是那种柔弱的女生，见到凶狗也会吓哭。
　　又待了一会儿，见那家伙没有做出什么攻击行为，只是不断的舔着她的脸颊和手指，伊恋蝶稍稍放心些，微微挪开胳膊偷偷看过去。
　　呵——不看到还好，看了之后，伊恋蝶本来放下的心又一下子提到嗓子眼了，那家伙根本是狗狗的好几倍大，就算是大型犬也得两个才有它那么大吧！
　　那是一只全身漆黑，只有双眼是绿色的豹子，站起来足有一人高，身上的肌肉看起来结实有力，线条十分优美。
　　现在这情况是不是才出虎穴又入豹窝？好不容易逃过坠楼的劫难，现在却突然冒出来一只豹子，虽然它很友好的看着自己，可谁能保证它不会在下一秒发飙冲着自己来一口！伊恋蝶真是欲哭无泪了，早知道就不要这么快醒过来，那样的话，就算是被这豹子生吞了她也不会知道了。
　　自怨自艾了一会，伊恋蝶想了想，既然自己现在不能晕过去装死，那就必须面对了，总不能就一直这么躺着等死吧，试一试或许还能有机会让自己活着逃出去呢！
　　想到这，她努力打起精神来，思考着怎么样引开豹子的注意，然后再趁机跑出去，动作必须得快，不然她的两条腿可跑不过那只“四驱车”。
　　一边观察着豹子的表情，伊恋蝶一边轻轻将手臂放下来，当她的视线不小心豹子的视线撞上时，有那么一瞬间的错觉，她像是看到了佐野莲的眼睛，那双同样是绿色的眼眸。
　　“呼噜~呼噜~”豹子见伊恋蝶张开眼睛看着它，似乎很激动，歪着头靠了过去，亲昵的凑近她的颈项磨蹭着，就像是一只家养的大猫在讨主人的欢心。
　　本来看着它靠过来而全身紧绷，准备随时出击的伊恋蝶，一下子因为它撒娇的举动而呆滞了，好半天大脑呈现死机状态。
　　大脑思维重新启动之后，伊恋蝶的嘴角忍不住抽搐了两下，现在到底是什么状况啊？这只吃肉不吃素的大家伙现在是在和自己主动示好么？确定不是餐前对食物的娱乐？
　　她记得故事里总说猫在吃老鼠前，一定会先把老鼠玩弄个半死的。不知道这只大猫是不是也有这爱好啊？
　　算了，管它有没有这喜好，趁着它还没有对自己下口之前，她要主动出击，虽然条件还欠缺了点，她占得优势还少了点，但是不试怎么能知道结果呢！
　　心里带着忐忑，伊恋蝶犹犹豫豫的伸出了手，悄悄的探向豹子的脖子，然后牙一咬，心一横，念叨着反正怎么都是个死，拼一拼，或许自己还能真的活下来呢！然后——
　　“咕噜~咕噜~”黑豹特别开心的仰着脖子，让伊恋蝶的手指在颈下挠着，微眯着眼睛一副十分享受的样子，舒服的哼哼着。
　　呼——还好大多数动物都有这个特性，喜欢被挠痒！伊恋蝶紧张得额头全是汗，她现在还有点后怕，怕自己赌错了，那就输大了。第一次讨好这么大的食肉猫，她心里还真没有谱，就怕自己手伸出去，就回不来了，直接被它咬嘴里去了。
　　逗弄黑豹老半天，把手都举到累了，伊恋蝶觉着自己和它算是建立了基本的睦邻友好协议吧，或许可以先坐起来了，然后再站起来，进而找机会逃跑。
　　一手撑地，一手继续挠痒，伊恋蝶幅度很小的坐了起来，环视四周，只有北面一个出口，而她现在的位置离那里有20多米，如果引开豹子跑过去的话，成果比率也就是50%，等她跑出八米不到，豹子就有可能追上来了。
　　那如果她想办法让豹子的速度变慢的话……打晕它？脑袋里忽然冒出这个想法，不过她又没有练过什么空手道之类的，她的拳头能打晕它么？可能性好低。
　　可是也没有什么其他的办法啦？算了，就当是拼一拼了，爱怎么地怎么地吧！
　　伊恋蝶将挠痒的右手换成左手，然后把右手悄悄的绕到黑豹的后颈处，深深呼吸，运足力道，然后用力的对着它的脖子砍了下去。
　　“嗷呜——”黑豹吃痛的睁开眼睛，伊恋蝶那一下虽然不至于让它晕过去，但是很明显让它感觉到疼痛了。
　　“我、我不是故意的。”伊恋蝶一个激灵从地上跳了起来，拔腿就跑，现在如果是体育课百米测试，她一定可以拿第一名。
　　连头都不敢回，伊恋蝶就怕拖慢奔跑的速度，一口气跑到了门口，推开雕花的铁门，她靠在门上拼命的喘气，呼呼……她，她是活着跑出来了么？
　　气息慢慢平复些，伊恋蝶小心翼翼的回转头看向花园里，然后，愣住了。
　　那只黑豹并没有追出来，它还呆在原地，前腿支撑着坐在地上，远远地看着伊恋蝶，那双绿莹莹的眼珠竟然流露出悲伤落寞，离得这么远，伊恋蝶却觉得自己能够看到黑豹眼睛里湿漉漉的，好像哭了一样。
　　“喂，你别这样啊，我也没做什么欺负你的事情，只是打了你一下，你身体那么壮，一会就不疼啦！”伊恋蝶隔着铁门和它进行人兽交谈，也不知道黑豹有没有听懂。
　　“我干嘛安慰你啊，我才是需要被安慰的好不好？我又是坠楼又是看到野兽，现在没有吓死已经要向上帝祷告了，你也没有什么损失啊，最多就是到嘴的鸭子飞掉了……”呃，她这么说，自己不是成鸭子了么，她还真是个白目的笨蛋。
　　“呜呜……”黑豹低下头，低低的呜咽着，声音听起来可怜极了。
　　这边伊恋蝶一听，眉头忍不住就皱起来了，“喂，老兄，你这样很丢人哎，再怎么说，你也不能因为这个就哭吧，你可是豹子唉！争气点好不好？”
　　“呜呜……”谁告诉你我是公的了？虽然我确实是。黑豹低着头不搭理她，反正你也不和我玩，莲也是，都多久没有来看过我了，一定是有外遇了，我要诅咒那个霸占莲的人！！
　　伊恋蝶看着那只自怨自艾的豹子，仿佛看到刚才的自己，气得一把推开铁门，大步走到黑豹身前，一副舍身取义的样子，“喂，你这个家伙，要吃哪里，随便你，只要能留我一条命就可以了，记得要咬得利落一点，不然我会疼的。”
　　“哼哼……”我吃你干嘛，你有我的澳洲肥牛排好吃么？看你身上那几两肉都不够我塞牙缝的！黑豹鄙视的看了她一眼。
　　“哈，我给你吃，你还嫌弃哦！”伊恋蝶瞪着眼睛看着豹子那再明显不过的眼神，怒气上涨，伸手揪住它的一只耳朵，训斥道，“有东西吃就要知道满足？你主人没教过你知足常乐么？真是，看着你也能想象得出你主人一定脾气很坏！”
　　听到伊恋蝶批评主人，黑豹一下就站了起来，龇着牙瞪着眼，一副你说主人我就跟你拼命的架势。
　　“切，本来就是，你主人一定很—讨—厌！”看着黑豹要打架的样子，伊恋蝶觉得它简直就像是被自己激怒的佐野莲，那样子好可爱！
　　“啊呜……”黑豹一下子扑了上来，伊恋蝶措不及防，被它仆倒在地。
　　“你个小人，竟然先下手！不公平！”伊恋蝶被压制着，嘴里还大声嚷嚷个不停。
　　“……”我是兽，不是人，从来不讲公平的，笨蛋！黑豹再次鄙视她。
　　伊恋蝶和黑豹两个团成一团，在地上骨碌来骨碌去。
　　“喂，你，你耍诈，不许舔我，呵呵，好痒啊，别舔了……”伊恋蝶用力推开黑豹的头，阻止它的舌头。
　　“……”谁让你身上有主人的味道，好久都没有看见主人了，借你怀念一下啦，舔舔又不会少块肉，小气！黑豹继续努力。
　　“哈哈，哈哈哈，不行了，不行了……”
　　“啊唔……”
　　一人一豹玩的正欢，可是看得门口的两个人全都变了脸色。
　　




17

17、黑豹宠物 ... 
 
 
　　乔安娜回到房间后，发现伊恋蝶不见了，向仆人询问，结果竟然没有人知道。事情似乎有些蹊跷，刚才她还不舒服呢，怎么可能出去呢，就算离开这栋房子，也不可能都没有人看见她啊？
　　乔安娜有些担心，不管是因为什么原因，总之要先找到她，确认她是安全的。于是她立刻找到黑山管家，让他派仆人们去寻找伊恋蝶，自己也在庄园里找了起来。
　　一群人搜寻了小半天，基本上把她可能去的地方都找遍了，可是却还是没有找到伊恋蝶。
　　“她会在哪呢？”乔安娜现在头很疼，如果小蝴蝶真的被自己弄丢了，莲恐怕会把她杀掉吧，一想莲发飙的样子，她忍不住抖了下，还是快把人找到吧！
　　“真是的，不老实在房间里待着，瞎走什么，这不是给我们添事么！”一个仆人跟在佐野黑山的后面，找得有些不耐烦起来，“管家，你说那位小姐，会不会误走进后花园了？不然……”
　　佐野黑山一听他提到后花园，立刻狠着眼睛瞥了过去，吓得仆人赶忙闭上嘴，就怕自己多说一句会被他剥了皮。黑山管家的凶狠是出了名的。
　　“你刚说什么？”走在前面的乔安娜闻声回头，“后花园？”
　　那个仆人看了黑山管家一眼，在接收到警告意味的眼神后，把头低得跟90度角似的，什么都不敢说。
　　看了那仆人一眼，乔安娜微微皱眉，脸上的表情一凝，转头看向黑山管家。
　　“黑山管家，你刚才有听到他说的后花园吧！那是庄园新建的吗？以前不是有个花园了么？”
　　佐野黑山的表情也变了变，有些阴沉的看了那仆人一眼，然后再面对乔安娜时已经一脸温和，“安娜小姐，这个后花园其实就是以前一个废弃的园子改成的，也算不上是什么花园，那么称呼而已。”
　　乔安娜点了点头，“这样啊，那个后花园在哪？我们也过去找找，或许人真在那里也说不定。”
　　“那里肯定找不到人的，况且就算去，恐怕也……”佐野黑山低声说着，眼里闪过一丝得意。
　　“恐怕怎么样？”乔安娜走到他身前，看到他那个眼神时，心里震了下。
　　“啊？”佐野黑山刚才只是在自言自语，没想到那么小的声音她也能听到，不由一愣，然后很快反应过来，“没什么，既然安娜小姐要去那里看看，那请随我来。”
　　于是，乔安娜还有仆人们，便在佐野黑山的带领下前往庄园里秘密的后花园。
　　
　　看着眼前的人兽嬉闹，佐野黑山是一脸的震惊，怎么可能？她竟然没被那只嗜血的野兽撕个粉碎？她还活着！
　　乔安娜站在花园门口，看着园中伊恋蝶嬉闹开心的样子，稍稍放下心来，看样子，她应该是没什么事。可是，那只豹子？看起来好像有点眼熟。
　　乔安娜打算推开门走进去，却被佐野黑山一把拦住了。
　　“安娜小姐，不要进去，里面太危险了。”如果她在庄园里出了什么事情，那这个责任可不是他一个小小的管家能够承担的。
　　“呵，看来黑山管家早就知道园子里很危险了？”乔安娜回头对上佐野黑山，唇边带笑，“怪不得刚才你说恐怕，你其实是想说，恐怕去了也只会看到尸体吧！”
　　佐野黑山拦着她的手臂哆嗦了下，然后干笑着收了回去，“怎么会？我也不知道这里怎么会突然跑出来只豹子。”
　　“哼，最好是你说的这样。”乔安娜一甩手，推门走了进去。
　　“管、管家，我们还进去吗？”有仆人在佐野黑山后面问到。
　　“谁想进去送死就去，我不拦着你们。”佐野黑山说完，走到刚才说出后花园的那个仆人面前，抬起手，狠狠的扇了一巴掌，打得他身子朝右边栽了栽，嘴角流出血来。
　　“你他妈最好立刻给我滚出庄园，别再让我看见你，不然……”佐野黑山没有说下去，因为那个仆人刚听他说滚，就连滚带爬的溜走了。不然，下场一定很惨。
　　乔安娜刚一走进园子，那只黑豹就机警的站了起来，眼神带着戒备望向她，并且用自己的身体挡在了伊恋蝶的前面。明显的保护姿势。
　　“咦？你怎么找到这里的？”伊恋蝶从地上爬起来，看到乔安娜开心的准备扑过去，可黑豹用嘴叼住了她的衣服，不让她动。
　　“你，还好吧，有没有受伤？”乔安娜看着那只黑豹眼中的防备和对伊恋蝶的浓厚保护欲，不由失笑，这样子和某人还真是很像。
　　“嘿，你松开我啦，我衣服都弄上你的口水了唉！”伊恋蝶低头冲黑豹叫道，和它挣了半天，无果，没办法，只能向乔安娜求救。
　　“我没事，如果你能帮我把衣服从这家伙的口水中解救出来，那我会更好的。”
　　“呵呵，可是我似乎帮不上忙呢，因为那家伙对我的敌意很大哦！”乔安娜低笑着，看伊恋蝶皱着眉头对黑豹张牙舞爪的样子，而那只本该凶猛无比的野兽却一副任性小孩样。
　　“哎呦，你有完没完啦，刚才也是唉，我想要走，你就拼命咬我衣服，你要怎么样啊？我又不能陪你住在这里。”伊恋蝶负气的一下子坐在地上，瞪着那只装可怜的罪魁祸首。
　　“呜呜……”那你就带我走啊，你有主人的味道，我跟着你一定可以看到主人的！黑豹也跟着坐在地上，眼巴巴的望着她。
　　“那个，我看……”乔安娜打破一人一兽的僵持局面，刚出声就接收到四簇火辣辣的视线。
　　“什么？”
　　“呜？”
　　“既然它不让你走，你可以把它带走啊！”乔安娜笑看着伊恋蝶，“它似乎，很喜欢你呢！”
　　“啊呜~~”哈，你比她聪明多了，这都看出来了，我决定把你当做好人看待，不会咬你了。黑豹眼中对乔安娜的敌视淡了不少。
　　“什么喜欢啊？”伊恋蝶普拉普拉裤子上的草屑，蹭的又蹿了起来，“这家伙根本拿我当玩具好不好？”又是舔又是咬的。
　　“所以，你的决定是？”乔安娜无奈的摊手，“还有什么更好的办法么？让那家伙可以放你离开这里。”
　　“……”沉默，还是沉默。她那么笨，哪里想得到什么好方法。
　　“噜噜~~”黑豹见风使舵，一副乖巧的模样，在伊恋蝶的裤腿上蹭着撒娇。
　　看了看正讨好自己的黑豹，再看看等待的乔安娜，呼，伊恋蝶深深叹了口气，“好吧，那就先这样吧！”
　　听到伊恋蝶答应带自己走，黑豹高兴的再次把她扑倒，热情的舔了上去。
　　“喂，不要再舔了，我脸上全是你口水啦，你、你再舔的话，啊——”抗议声被淹没了。
　　乔安娜看了看她们，然后转身走出花园，对还站在门口的佐野黑山说道，“既然你刚才说不知道这黑豹是哪里来的，那么我们把它带走，你没有意见吧？”
　　“这……”佐野黑山有种自打嘴巴的感觉，如果自己不答应，那她一定会追问黑豹的来历。和自己刚才说的话就自相矛盾了。
　　“黑山管家有什么为难的吗？”乔安娜问的轻巧，可气势却一点都不轻松，压迫着佐野黑山。
　　“没、没有，您当然可以带走。”佐野黑山低着头，咽下肚中的咒骂。最好，那只黑豹把你们两个一起吃掉，哼，和那种野兽一起的人，都没有什么好下场！
　　“那我们这就离开了，等下次有机会再来这里。”乔安娜说完也不等佐野黑山回应什么，就朝伊恋蝶招了招手，等她和黑豹一起走过来。
　　佐野黑山张了张嘴，却连说一句话的机会也没有，更是对她们厌恶了几分，心里不断诅咒着。可一看黑豹走出来了，便二话不说赶快离开了。那种咬死过自己主人的东西，他还是离得越远越好。
　　伊恋蝶若有所思的看着黑山管家走远的身影，越发觉得那个推她的人就是他。
　　“怎么了？”乔安娜见她望着佐野黑山的背影出神，之前的种种蹊跷也让她开始怀疑起来。
　　伊恋蝶收回视线，装傻的摇着头，“没事啊，嘿嘿，我们走吧！”
　　乔安娜想了想，决定还是等下再问吧，于是两人一豹离开了庄园。
　　车子开上高架之后，黑豹就很兴奋的在后座上蹿腾，可是空间有限，弄得它不是磕到头就是撞到屁股。
　　“嘿，小家伙，你给我安静一会！”伊恋蝶伸手拍了拍黑豹的头，一副主人教训的口气，“既然你决定跟着我走了，那么你就得听话，尤其是我说的话哦！”
　　“哼！”黑豹不买账的继续玩闹，气得伊恋蝶咬牙切齿，因为她打不过它嘛，趋于兽威之下，只能睁只眼闭只眼了，任由它把乔安娜的真皮座椅抓得一条一条的。
　　乔安娜从后车镜看向伊恋蝶，略犹豫了下才问道，“蝶，你是怎么从客房到花园的？为什么没有告诉我一声呢？”
　　“啊？”伊恋蝶抬头看了她一眼，眼珠转了转，“那个，其实，就是……”
　　“是什么？”
　　“就是，我，我看到，窗外飞来一只很大，很漂亮的蝴蝶啊，然后就看着看着，从窗户掉下去了……”伊恋蝶一边对手指一边小声说，这个理由好烂哦，连她自己都不相信，乔安娜肯定也不会信啦。
　　沉默了一小会儿，乔安娜的视线从她身上离开，“是吗？那下次要小心点，那样太危险了！”
　　啊咧？她都不怀疑的吗？这样就相信了。伊恋蝶惊讶的瞪大眼睛看着她。可任凭她怎么看，乔安娜还是安静的开着车，没有任何打算追问的意思，最后也就放弃了，反正她不问自己就好啦。




18

18、和好的某两只 ... 
 
 
　　车子刚开进学院，乔安娜和伊恋蝶便看到站在学院门口的佐野莲。
　　“嗨！莲。”乔安娜将车子停靠在她旁边，走下来笑眯眯的打招呼。
　　“你又跑去哪玩了，丢下一大堆的事情不做。”佐野莲皱着眉头对上她的嬉皮笑脸，“是不是我该向理事长报告下，或许可以把执行部长助理的位置让给别人做。”
　　乔安娜一听立刻收起调笑，严肃的说，“那怎么可以？这个职位不是一般人可以适应得了的，部长大人还是留给我照顾好了。”
　　“那我还要好好感谢你咯，为了照顾我而特意留下这么多未处理事务。”佐野莲看着她忽的笑了，“不然我把伊恋蝶给你当几天仆人怎么样？”
　　“蝶？”乔安娜回头看了眼坐在车上还没有下来的伊恋蝶，凑近佐野莲，“怎么？这么快厌倦了，要丢给我？我还真成了你的废物回收站啦，每次你不要的都让我接手，能不能换个新鲜的？”
　　佐野莲翘起嘴角，略带深情的看着乔安娜，看得她起了一身鸡皮疙瘩，“谁让咱们感情好呢？其实你一直都不知道，我对你……”
　　“OK！OK！打住，我这就去处理那些乱七八糟的事情，部长大人高抬贵手别恶心我好不好？”乔安娜一脸躲避瘟疫的表情，跳离佐野莲两米远，保持安全距离。
　　佐野莲满意的点了点头，“恩，这才乖嘛！”就差伸手去摸摸她的头了，简直拿她当调皮的宠物狗么。
　　为了挽回形象，乔安娜整了整衣服，轻咳一声，帅气的抬手抚了抚头发，“那车子和人就交给你了，勤劳的我去工作了。”
　　看着她像模像样的背影，佐野莲无奈的摇头，这家伙什么时候可以给她认真一点。
　　“啊，我刚差点忘了说。”乔安娜确定自己已经走到安全范围了，才回身对佐野莲喊道，“车里除了伊恋蝶还有一只大家伙，从佐野家庄园带来的，小心它咬到你哦～”明显的幸灾乐祸，看好戏的声音。
　　她的话说完，佐野莲拉车门的手也已经打开了，而且打开的是对着那只大家伙的一边。
　　“啊呜～～”黑豹大吼着扑了出来，力道很大，佐野莲往后退了几步还是没有站住，被华丽丽的扑倒了。
　　“莲！”
　　“佐野莲！”
　　两个关切的声音同时想起，前者是乔安娜，后面的是伊恋蝶。
　　乔安娜没有想到黑豹真的会攻击莲，也没想到莲就那么轻易被扑倒了。难道莲好久不练习，所以退步了？
　　伊恋蝶则是后悔自己为什么没有先下车，为什么没有在黑豹扑上佐野莲的时候阻止它。如果她受伤了，怎么办？
　　四只眼睛紧张的盯着黑豹，只要它有任何一个企图伤害佐野莲的动作，她们就一下子敲晕它。
　　“嗯～嗯～”结果黑豹辜负了两个人对它的“期待”，扑倒佐野莲后，它的样子，就像是看到初恋情人一般，头蹭着佐野莲的脖子，尖利的爪子早已经收了起来，那撒娇的声音甜腻得像是发　春。
　　呃……这是什么状况？乔安娜和伊恋蝶两个人瀑布汗。尤其是乔安娜在放心之余，不由对黑豹的差别对待感到气愤。这伊恋蝶一个柔弱的女孩子招黑豹喜欢也就罢了，为什么，莲这样冷血的人也可以啊，那又为什么唯独她被那大块头排斥？ＴＮＮＤ～
　　佐野莲被一下子扑倒在地上，一阵头晕目眩，等焦距对上眼前“非礼”自己的家伙时，眼睛瞬间亮了起来。
　　“小西？”带点迟疑的叫出口，换来的是黑豹更加热烈的舔吻。而佐野莲似乎也很激动的样子，用力抱住了它，不停摸着它的头和皮毛。
　　“喂，我说，那两个其实是对走散多年的恋人吧，因为人兽之恋被世人所摒弃，所以不得已被分开，然后多年之后，再次意外相聚……”乔安娜走到车子旁边，和目瞪口呆的伊恋蝶站在一起，继续观赏人兽禁恋戏码。
　　“你应该去科幻探索大世界去当编辑，或者无聊恶俗的小报当记者。”伊恋蝶收回惊讶，转过视线看看她，随后又点点头，补充到，“恩，你真的蛮适合的，销量一定很好，我会记得买一份珍藏的。”
　　“你真是笨到，连幽默细胞都没有了啊！”乔安娜也不在意，继续胡思乱想，还不忘拉上她讨论可能性。一直到，佐野莲和黑豹亲热完，走过来。
　　“嘿嘿，莲，介绍下你的小情人吧！是几岁开始的？”乔安娜自认是对佐野莲的情史比她本人更清楚，当然这是在莲１５岁后，在那之前，乔安娜是不知道的。
　　“拉西欧。我小时候最好的朋友。”佐野莲向两个人介绍，没有用宠物这两个字眼，而是朋友，给了这只动物最大的平等地位。
　　“确定不是情人？”乔安娜还是一脸不信的样子，扫到黑豹时，不忘用力瞪一眼。
　　佐野莲失笑，伸手摸上拉西欧的头，“小西是公的，我们怎么可能？”
　　“哦～～”乔安娜也笑了，故意钻她言语的漏洞，“那是母的，就可以咯，手术很方便的。”
　　“别闹了！”佐野莲无奈，乔安娜有时候会脱线得像个白痴，恐怕伊恋蝶都比她聪明，现在不就是。
　　乔安娜扁了扁嘴，好吧，她是因为想要发泄怒气，所以故意这样说的，不然她那么有型怎么可能装得这么弱智。
　　见乔安娜安静下来，佐野莲问到，“对了，你们怎么会遇到小西的？”她还以为小西消失后，就再也不会见到它了呢，没想到这么久还能再见到它。
　　“我们，今天有去佐野庄园。”乔安娜想了想，还是决定实话实说的好，不然莲以后知道真相一样会发飙的。
　　“进了庄园，蝶她有点不舒服，我就让黑山管家找了间客房让她休息，结果她不小心从窗口掉到后花园里。然后，你的拉西欧就在那个花园里呢。”一边说着，一边看着佐野莲的表情，见她没什么的变化，乔安娜放松下来，“就是以上这些。”
　　佐野莲在听，一个字都没有漏掉，可是听完了，她却始终沉默着，一句话都不说，神色凝重的看着伊恋蝶。
　　伊恋蝶被看得有些不知所措，她不该在没有得到莲的允许下，就和乔安娜去庄园的，她在因为这个生气么？还是说自己私自把拉西欧带回来惹她不高兴了？
　　“嘿，你倒是说话啊？干嘛这么阴沉的样子，她被吓到了。”乔安娜看着两人间沉默而诡异的样子，有些受不了的开口。
　　吓到了？自己又吓到她了？佐野莲心里一震，表情错愕了下，然后慢慢变为平静。
　　“哦。”佐野莲低低应了声，然后把视线从伊恋蝶身上转到拉西欧那，笑得温和，“小西，很高兴还能再看到你，欢迎回来！”
　　这，算是不追究她们两个了吗？应该是吧，既然她自己主动岔开话题，那也好。不过，总觉得她今天有点怪呢！想归想，乔安娜也没多说什么。
　　伊恋蝶看着佐野莲和拉西欧说话，忽然觉得那样微笑的佐野莲离自己好遥远呢？是自己的原因吗？让她们成了现在的样子，进退不得，想靠近便会彼此伤害。
　　“我们回家吧，小西这次可以安心的住下来哦！”佐野莲揉了揉拉西欧的头，然后起身领着它朝校门外走。
　　“喂，这就回家啊？你不是说还要处理公事吗？”乔安娜在她身后大喊着，忘记了刚才自己已经把事情全部揽下来了。
　　“不是都交给万能的部长助理了吗？那就麻烦你啦，好好加油哦，我明天会来检查的。”佐野莲朝她摆了摆手，和拉西欧继续往外走。
　　乔安娜气得牙痒痒，“喂，我以为你会帮我的好不好？见色忘友的家伙！”
　　伊恋蝶还愣愣的站在车旁，自己现在是被无视了吧，佐野莲刚才也一直没和自己说过话呢！
　　走出十几米远，佐野莲忽然停了下来，侧身看过去，对着伊恋蝶，“不回家吗？还有事要做？”
　　伊恋蝶傻傻的不知道该怎么回答，这些天来，唯一一次带有感情的问话让她的心慌乱了，尤其是那句“不回家吗？”家，多么温暖的词，莲的家。
　　见伊恋蝶没有反应，佐野莲微微滞了滞，“那什么时候回去，先打个电话吧，我叫司机来接你，别太晚了。”说完便回身继续走。
　　伊恋蝶不知怎么就有点热泪盈眶的感觉，她这是和自己和好了吗？不然怎么会如此温柔的和她说话。那个久违了的对自己疼爱宠溺的佐野莲，似乎又回来了。
　　抬手抹掉眼角滑下的温热液体，伊恋蝶微笑着跑了过去，追上了佐野莲，然后带着点小心翼翼，跟在她身后半米左右的地方。
　　佐野莲听到她跟上来的脚步声，表情温柔起来，连眉眼都尽量的平和，然后，放慢脚步，缓缓的伸出手，牵起身后伊恋蝶的手，轻轻握在掌心。
　　原本被擦干的泪水，在接触到那手掌的温度的时候，再一次汹涌，无法控制，渐渐的连声音都控制不了，伊恋蝶呜呜的哭了起来。
　　走在前面的佐野莲没有回头去安慰她，也没有停下来，只是心里一角隐隐疼着。她现在能做的就是尽最大的力量，不去伤害她，然后握着她的手，直到伊恋蝶想离开。
　　虽然已经离得很远了，可是乔安娜还是能够听到伊恋蝶的哭泣声，看着莲那样温柔的背影。刚才在她脸上的种种表情早已褪去，留下的是一种单纯的渴望和努力掩饰的挣扎。




19

19、掩藏情绪 ... 
 
 
　　一路被佐野莲牵着手走回家，伊恋蝶也那么哭了一路，两个人没有任何交谈。拉西欧似乎也能够明白主人的心情，乖乖的跟在两人身边。
　　佐野莲领着哭的眼睛通红的伊恋蝶走进别墅的时候，艾米正从花园里出来，一看到佐野莲便笑着迎了上去，可脚步刚迈出就看见了她身后的伊恋蝶，还有，两个人交握的双手。
　　欣喜的双眸黯淡下去，转身从侧门走了出去，避开了和两人的碰面。莲，终究是放不下她！
　　沿路受着仆人们的注目礼，伊恋蝶有点窘迫起来，因为自己现在的样子一定好不到哪里去，上午和拉西欧在花园草地里大战了那么久，刚才又哭成那个样子。
　　佐野莲懒得去管仆人们什么表情看着她，因为这几天她的脾气已经让那些人见识到了什么叫做变化无常，所以也就不用树立什么好主人的形象了，谁让她遇到伊恋蝶后就开始变得情绪失控呢！
　　直接上了二楼，推开主卧室的门，牵着伊恋蝶走到沙发前做好，然后把拉西欧带到一旁的侧卧室，把华丽的大床直接给它当窝睡。
　　安排好拉西欧，佐野莲再次返回卧室，看到伊恋蝶红肿着眼睛，乖乖的坐在沙发上，心里有了一种不真实的归属感。
　　仿佛有了她在自己身边，那种空虚苍白的感觉就会消失，而她一不在了，那种可怕的感觉就一直的侵袭着她。可现在已经不能再那么强制的将她禁锢在自己身边了，她害怕伊恋蝶会因为囚禁，变得像蝴蝶标本一样失去鲜活的生命。
　　“眼睛，很难受吗？”拉回思绪，见伊恋蝶正在用手揉着哭红的眼角，佐野莲走过去，拉下她的手，“这样揉会更不舒服的。”
　　“你等我一下。”佐野莲起身去浴室，过了会儿，走出来时手上拿着一条冰毛巾。她让伊恋蝶仰靠在沙发上，然后将毛巾轻轻敷在她的眼睛上，“冰敷下，或许会感觉好一些。”
　　冰凉的感觉很快就缓解了眼睛火热酸涩的胀痛感，伊恋蝶闭着眼睛，看不到佐野莲的表情，可是心里却很温暖，小声的说到，“谢谢。”
　　佐野莲没有回答，她坐在了伊恋蝶的旁边，挨着她的肩膀，也靠在了沙发上。好久，房间里都是静静地，直到佐野莲轻声打破沉默。
　　“你，想知道小西的故事吗？”佐野莲侧头看着她的侧脸。
　　“……嗯。”或许是什么都看不到的原因，伊恋蝶反而觉得自己可以很平静的和佐野莲这样交谈，像在倾诉最近生活的老朋友。
　　“第一次见到小西，是在我3岁的时候。因为我很小，所以看到它的第一印象是，它是个黑乎乎的庞然大物。”
　　“小西是妈妈带回来的，从哪里带来的，我不知道。或许除了妈妈，其他人都不知道。妈妈很喜欢它，就像那些蝴蝶标本一样，妈妈每天都会陪着小西玩耍，而我那时候也跟着妈妈一起，和拉西欧玩的很开心。”佐野莲似乎陷入了幼年的回忆，停顿了下来。
　　伊恋蝶等了许久，都没有听到她开口，还以为她不打算说下去了呢，这时，她却开口了。
　　“可父亲不喜欢它，每次看到我和小西在一起玩的时候，他都会大声的训斥我，偶尔还会用鞭子抽打小西。”
　　“为什么？”伊恋蝶出声问，“小西虽然是只野兽，可是看起来很听你的话啊！那小时候也应该会很乖吧。”
　　佐野莲苦笑着摇头，“父亲的心思谁都摸不透，他上一秒可能会抱着我笑，逗我玩，可下一秒，他会像看怪物一样盯着我，然后厌恶的丢给仆人。所以，或许他真正讨厌的是我，不是小西，小西只是他迁怒的对象而已。”
　　“怎么会？哪有爸爸不疼爱自己孩子的？”伊恋蝶脱口而出，因为在她心里，世界上的父亲都和自己的爸爸一样，为了孩子付出了自己的一切，时间、金钱、关爱呵护，甚至是生命。
　　“可能，我真的不是他的小孩吧，所以5岁之后，他从来都没有抱过我，连看我一眼都嫌弃。一直到……”佐野莲想起母亲死时，父亲像一只被刺伤的野兽，大声的咆哮着，神经崩溃一般。他从母亲的卧室出来时，神情狰狞，手上拿着一把枪。如果不是黑山管家及时阻止，恐怕他会见到一个杀死一个，已经没有任何理智可言。
　　“那，后来呢？为什么你和小西会分开？”
　　“妈妈去世后，小西也跟着失踪，没有人再在庄园里看到过它，那时候我还很小，根本没有能力去寻找它。等长大，我搬出庄园后，再找却一直没有消息。”佐野莲跳过了那段对她来说，人生最黑暗的阶段。那些事情，没有必要让伊恋蝶知道，如果知道了，只会让她对自己更加害怕，一个那样家庭的孩子，怎么可能保持正常？
　　“哦，这样。”虽然不了解其中究竟发生了多少事情，可伊恋蝶能够感受到，佐野莲排斥的心理，那段过往是她不愿意提起的。
　　停了会儿，佐野莲问到，“今天，乔带着你去庄园了？”
　　“恩，我们去那随便看了看。”伊恋蝶有些心虚，怎么转到这个话题上来了。
　　“能告诉我，你掉到花园里的过程吗？”没有任何威胁压迫的询问，可是，佐野莲这样问，伊恋蝶倒更紧张了。
　　“我，我白天不是说过了吗？”支支吾吾，企图蒙混过关。
　　“不想说的话，也没关系，我不是在逼你，不用害怕。”佐野莲轻声安慰她，伸出手握住了她的，“我只是有些担心。”
　　何止担心，她简直是后怕的要死。如果不是小西，而是其他的任何野兽；如果不是因为伊恋蝶身上有自己的味道，小西熟悉的味道，那么，现在和她交谈的对象是不是就是一具冰冷的尸体了，甚至，有可能连肢体都是残缺的。
　　佐野莲一想到那可怕的画面，心里就冰冷的像是破了个洞，想要寻求确认般，她转身将伊恋蝶抱在了怀里，开始不敢用力，只轻轻的环着。见她没有抗拒的动作，便渐渐用力，越抱越紧。
　　听到她亲口说出的担心，突然被她抱住，感觉到她急促的心跳声，伊恋蝶能够感觉到，佐野莲真的在紧张，她那种害怕的感觉能够通过这紧紧的拥抱传递到自己的身体里。
　　想要安慰这个人，想要告诉她，自己还好好的，自己是活生生的，一点都没有收到伤。伊恋蝶伸手拿掉已经温热的毛巾，睁开眼睛，用好温柔好温柔的声音说着：“乖哦，不怕，我没事，一点都没有。”
　　久久不见佐野莲有反应，忽然，肩头感觉到有微湿的感觉。
　　她，在哭？伊恋蝶有些不敢相信，虽然肩头的潮湿感越来越明显，可耳边没有任何声音，连呜咽都没有。带着怀疑，伊恋蝶试图推开佐野莲，却遭到了拒绝，她根本不让她有机会看到她的脸。
　　她用力，佐野莲更用力，两个人拉锯着。
　　她一定是哭了，伊恋蝶断定。骄傲如她，当然不会让别人看到她软弱的样子。倔强冷漠得要死，可自己却格外心疼这样的她。
　　“啊，我的眼睛！”拉扯中，伊恋蝶痛呼了一声。
　　“怎么了？我刚碰到它了么？”佐野莲立刻扶着她的脸颊观察，担心是不是弄伤了哪里。
　　对面这个人，那双平时淡漠孤傲的绿松石般的眼睛，此刻泛着红，没有了往日的威胁力。声音哑哑的，下唇破了，上面有道明显的齿痕。是刚才为了压抑声音而咬伤的吧！
　　这个人，总是这样子，爱逞强呢！就算再强大的人，也有哭泣发泄的权力啊！
　　“我眼睛没事。”伊恋蝶轻轻拨开她的手，直视着她，“你哭了。”
　　佐野莲一滞，然后带着些恼怒的侧开头，像个被欺骗的孩子，沉默的抗议。
　　“就算是哭，我也不会笑话你啊，下次记得，在我面前不要隐藏你的情绪，好不好？”伊恋蝶那带点商量的温和的口吻，在佐野莲听来，就像是大人在哄不听话的小孩子。
　　“谁说我哭了，明明就是……”佐野莲扭头辩解，可借口还没有说，就被伊恋蝶轻轻的吻住了。
　　别问她为什么会去吻佐野莲，伊恋蝶自己都不知道为什么。可是看着那个人因为担心自己而哭红的眼睛，感受到她的害怕紧张，明明心柔软到脆弱，却如此逞强的样子，她就是有了亲吻的冲动。
　　或许，是言语已经不能够表达，只能用行动告知对方自己的感受了。
　　那亲吻，还是生涩的没有任何技巧，可是被吻上的一瞬间，佐野莲的大脑还是不争气的死机了，空白一片。
　　等她的大脑恢复功能的时候，两个人已经在接吻了。似乎第一次停下后，她又主动吻上去的。完全的条件反射，因为那时候她根本没有意识。
　　只是亲吻，不够热烈，却缠绵得让人骨头发酥。太久都没有过这样亲密的接触了，两个人贪婪的换取着彼此的气息。
　　第一次，伊恋蝶不再那样被动的任由佐野莲牵引着，似乎是佐野莲那红着的眼睛没有了任何的霸道感觉，反而可爱又可怜，引得她不时凑上嘴唇去亲吻那湿润的长睫毛。
　　一切都是那么自然而然的发生了，接吻，爱-抚，两个人交叠着倒在床上的时候，都无法抑制的呻-吟出声。
　　或许是因为让伊恋蝶看到了自己哭泣的软弱模样，佐野莲没有了往日的强势，那带泪的眼眸更是让她蒙上了一层柔顺的光晕。
　　也因为这，以往两人间主动、被动的位置第一次有了变化。
　　




20

20、要反攻？！ ... 
 
 
　　“嗯……别…别舔…了…”眼角还红着，好像又有了湿润的迹象，眉头微微皱着，脸上的表情像是快乐，又像是忍耐。黑色的长发纠结着散布在大床上，纤长的手指用力揪住床单，胸口剧烈的上下起伏着。
　　伊恋蝶停止舔侬肌肤的动作，近乎痴迷的看着眼前的人儿。这个，真的是，佐野莲吗？那个zuo爱时，野蛮霸道、强硬需索，如同野兽般狂野的人！
　　她就只是亲了亲她，然后如同每次佐野莲对自己做的那样，顺着她的唇角滑下来，舔着她的颈子而已，其他的什么都没有做，可佐野莲竟然就流露出这样魅惑人的表情。
　　面对着这样的佐野莲，恐怕任谁都会涌起疯狂占有她的yu望吧！
　　伊恋蝶低头看着身下迷蒙了双眼的人，带丝试探和好奇的伸出手指，轻柔的描画上她的胸口，在那粉嫩的一点，挤压了一下。
　　“啊……”略微高亢的一声呻音从佐野莲口中吐出，身体也受惊一般弹了一下，气息有些急促。
　　似乎是不满伊恋蝶的举动，但碍于身体发软无力的状态，佐野莲只能微挑着眼角横了伊恋蝶一眼，那意思就是你再敢胡来看看！
　　可那眼神撇过来，只让伊恋蝶觉得身体里面哄的热了起来，以前被佐野莲狂野索取的那种热血沸腾的感觉一下子又冒了出来。
　　这、这简直就是吸人魂魄的妖孽！！为什么每次都是她对自己xxoo的啊？自己也可以当回TOP吧！伊恋蝶看着眼前活色生香、又没什么反抗能力的美人，一时间勇气膨胀起来。
　　不去理会佐野莲气势稍弱的瞪视，伊恋蝶自顾自的继续干想要做的事。
　　手指戏弄着，从左边滑到右边的柔软，指甲轻微刮-弄着肌肤，明显感觉到下面皮肤的战栗，尤其是挺立的那里，更是变成了粉红色，细小的颗粒也变得清晰可见。
　　“你——还真敏-感呢！”轻声说着，伊恋蝶越发觉得那挺立的小巧可爱，不由自主低下头去，伸出舌头在上面轻轻的舔了一下。
　　佐野莲以为自己那意味鲜明的警告足以让伊恋蝶乖乖待着，等自己那不明所以的绵软感觉消失后，再继续xxoo之类，可没想到，这家伙胆子这么大，还敢对她有觊觎的心理！而且还不止于想的，还就那么做了！该死的，等下她一定——好好调-教这个不听话的笨蝴蝶！
　　“喂，我是在亲你呢，干吗咬牙切齿，刚不是还享受呢么！”伊恋蝶玩得不亦乐乎，抬头看了眼佐野莲，才发现，她早已把嘴唇咬破了，一副恨不得扒了她的皮，吃了她的肉似的表情。
　　“……”你等着瞧！佐野莲死死咬着嘴唇，不肯张开嘴。她可不想再发出刚才那么丢人的声音，单被那只笨蝴蝶摸几下，亲两口，自己竟然像个思-春的少年一般，无法控制的身软。这样丢人的事情，一定不是她佐野莲！
　　伊恋蝶和佐野莲对视了一会，然后很无奈的摊手，“抱歉，你不说话，我只靠心有灵犀，实在是猜测不出你要表达的意思！”
　　伊恋蝶这家伙，还是那么短路，神经大条的囧囧有神了！
　　“……”这回佐野莲是被气的，什么话也说不出来了。(╰_╯)#
　　“既然，你也没啥要说的，那我继续啦～”伊恋蝶对刚才那种掌控佐野莲的感觉很有好感，就像小时候逗弄小青蛙，把它翻过来，用小木棒捅它白花花的肚皮，然后青蛙就会用那圆鼓鼓似乎要冒出来的眼珠子狠狠的瞪着她，可是它越生气，伊恋蝶捉弄它的恶劣心情就越旺盛。
　　现在，“手无缚鸡之力”的佐野莲就被伊恋蝶当做性感的小青蛙了。
　　手指在胸口那里继续流连了一阵，见佐野莲还是死样子，不动也不说话，倔气得要死。刚开始那种失控又堕落的表情已经消失不见。
　　没意思，这样子，还不如逗弄小青蛙，至少它还会气大了肚子表示有反应，可佐野莲根本就是挺尸啊。
　　伊恋蝶皱着眉头，把手拿开，半跪在佐野莲身边，上下打量着她，像在看一块可怜的任人宰割的肥美羔羊。
　　见伊恋蝶停下来，佐野莲还以为她打算停手了呢。心里想着，好吧，看在你悔过早的份上，我等会就放过你一马，对你温柔点，不会太用力的。可那边，伊恋蝶想得可和她的一点都不一样。
　　看着佐野莲被自己扒掉上衣而露出来的身体，不同于自己的莹白，是那种长晒阳光的蜜色，没有自己那爱吃甜食的软肉，线条优美，尤其是那延伸至长裤中的腰，柔韧而紧实，肌肤甚至紧绷到泛出光泽。
　　美味当前，她却有点犹豫了，该从哪里下口呢？思考再三，伊恋蝶决定还是像她人学习的好，毕竟自己在这方面还生涩得紧。只有一击致命，才能让控制权回到自己的手上，嘿嘿，以前被佐野莲欺负了那么久，好想看看她哭泣求饶的样子哦～～
　　确定目标后，为了防止佐野莲中途力量复原，伊恋蝶伸手把一边被扒掉的衣服扯了过来，把两只袖子拧巴成绳子状，然后坏笑着靠近佐野莲。
　　“嘿嘿，你也尝下被欺负的滋味吧！”
　　佐野莲想抬手去推开她，可胳膊却被伊恋蝶一把抓住，然后不顾她的挣扎就捆绑着固定在了床头柱上。
　　“你这个白痴，是谁教你这些混账东西的？快点放开我？”双手被束缚住，佐野莲有点急了，出声吼道。这家伙不会是又冒出了什么稀奇古怪的鬼想法吧？鉴于那次自己被她打屁股的经历，她实在是对她的突发奇想没有什么好印象，直觉一定要挣脱开，不然自己的下场一定丢人又可怜。
　　少根筋的伊恋蝶此时却较上了劲，她总是在某些事情上有着偏执的坚韧，不达目的不罢休。
　　“乖一点，不然等下会疼到哭哦～”学着电视里面坏蛋吓唬年轻女孩的样子，伊恋蝶根本不知道，她那副表情简直就是在演喜剧么。还是脱线导演的白痴剧情。
　　“疼你个头啊，快点放开我，听到没有？不然等会哭的人是你！”看到伊恋蝶的表情，佐野莲就怒了，她当自己是下流大叔啊，说得那么猥-琐！她还能再白痴一点不？
　　眼睛有点委屈得眯了下，眉头挤在一起，心里却不服气，“你凶什么凶啊？就是不放开，看你能怎么样！”伊恋蝶气得撅起嘴巴，想了想伸手要把佐野莲下面的裤子也给拽下来。
　　抬腿用力想要把伊恋蝶踢开，可是等真碰到她时，却又不敢太用力，怕伤害到她，尽管自己还是有气无力。
　　结果就这么一犹豫，裤子顺利的被脱了下来，暴露在空气中的两条长腿，被冷气一吹，忍不住抖了下。
　　拽掉了裤子，伊恋蝶的眼睛就盯在她的腿上了，比自己的漂亮许多，又长又直，比例超好。
　　抬手摸上佐野莲的脚踝，纯粹的不带任何意味的抚-摸着那光滑的肌肤，满心羡慕这样美丽的双腿，不由自主，伊恋蝶的手指就由脚踝上升到小腿，膝盖，大腿，最后停留在内侧的滑腻肌肤之中。
　　真是让人爱不释手呢，这副身躯！不管是哪里，都有着其他人不可替代的诱人魅力。
　　做着这一系列动作的人儿很单纯善良，绝对没有任何的猥-亵思想，可是被这样抚摸的人却已经不可自抑的微微颤抖起来。
　　佐野莲也不明白为什么自己会这么怪，只是光-裸的被伊恋蝶看着，她的心里就忍不住亢-奋，身体里的细胞鼓噪着，想要再多做点其他的什么事情来发泄那灼热的yu望。
　　脚踝被触碰的一瞬间，似乎有一股电流从脚底直接通到心里，半边身体都麻了，只能努力僵硬着，不让她看出自己的异常。
　　手指很温柔的从脚踝，一点点游弋到小腿，慢慢攀上膝盖。身体的神经似乎也跟着集中在了那只手上，它移动到哪里，哪里就会触电一般的悸动。皮肤下面的血液痒痒的，翻滚着，追逐着那手指的跳跃。
　　当手指最终贴合上大腿内侧的肌肤时，佐野莲那死咬着的嘴唇不可察觉的喟出舒服的叹息。她竟然是如此的渴望这个人触碰自己肌肤的感觉，比自己去侵犯她时更强烈的yu望，借由伊恋蝶的手，慢慢汇聚在身体里。
　　想让她更多的触摸自己，无论哪里，只要碰触就好，不然她的身体好像快要爆炸了，肿-胀得难受。需要一个缺口，让她把所有的yu望和挣扎都宣-泄出来才可以。
　　“你、这个、笨蛋——”开口说话，一时间也变得如此困难，因为害怕出口的声音会全部变为渴望的呻音。




21

21、女王暴走 ... 
 
 
　　“你、这个、笨蛋——”开口说话一时间也变得如此困难，因为害怕出口的声音会全部变为渴望的呻音。
　　听到佐野莲的声音，伊恋蝶的手也是一震，抬眼见她早已涨红了脸颊，眼角湿漉漉的一片，额头上也沁出了细密的汗珠。
　　“你怎么了？哪里不舒服吗？”佐野莲的异样让伊恋蝶开始担心自己是不是玩过了，这家伙气坏了吧！
　　佐野莲努力挣扎着想要把双手解放出来，她还不想让自己因为yu望而被活活憋死，现在自己身体是什么状况没有人比她更清楚。
　　可是双手挣动了半天，丝毫不起作用，佐野莲气得直接朝伊恋蝶瞪过去，“解开！”
　　虽然声音还是没什么力气，可气势不知道怎么就又回到了她身上，伊恋蝶一听就知道不好，自己把妖怪惹毛了，是不是应该赶快逃走啊？
　　“你敢走一个试、试、看！”一眼就看穿伊恋蝶的企图，佐野莲后几个字简直就是咬着牙龈说的，因为她怕自己会一个不小心，气得咬到舌头。伊恋蝶这个笨蛋，把她弄着火了，竟然想脱身，门都没有！
　　“谁，谁说我要走了？”伊恋蝶被她一吼，吓得缩了缩脖子，可马上又努力挺直了抬着下巴辩驳道，“我才不走！”
　　佐野莲看着她那傻乎乎的表情，哭笑不得，她这边在煎熬，可那个始怂恿者却毫不自知。
　　“不走，就把这解开。”
　　看着佐野莲被绑缚的双臂，伊恋蝶犹豫着想了想，然后坚定的摇头，“不解。”解开了，你立马坐地就把我火化了，连骨头渣都不剩！
　　“你——”伊恋蝶的冥顽不灵让佐野莲有种对牛弹琴的感觉，更像是一拳打在棉花上，自己都觉得泄气！
　　被佐野莲冷眼瞪了好一会，伊恋蝶就想，事情怎么就发展成这样了呢？难道又是自己的错？不会她一生气，又不搭理自己了吧，这样想着眼角也郁闷的垂了下来。
　　“过来！”佐野莲的声音不冷不热的再次想起，恢复了以往的命令口气。霸道又独裁！
　　伊恋蝶扭捏了半天，还是低着头过去了，大不了就是把佐野莲解开了，然后被她生吞活剥，反正也不是没被吃过，忍一忍就过去了。她这么安慰着自己。
　　“把头低下来。”
　　低头干嘛呀？直接伸手解开不就好了！伊恋蝶心里想可没敢说，自己说了也是白说，还是保持沉默好。
　　听话的把头低下，然后抬脸看向佐野莲，等着看她要干什么。
　　佐野莲见她看向自己，不知道为什么表情忽然有丝别扭，而且耳朵尖好像也一下变红了。
　　“把眼睛闭上。”声音带着点不自然的暗哑。
　　“为什么要——”闭眼睛？话问到一半，伊恋蝶看见佐野莲再次冷厉的眼神，立刻乖乖闭上了。
　　看着面向自己的那张脸，毫无心机的坦然，还是那么不设防的单纯，心中一动，佐野莲倾身吻了上去。
　　既然你不放开我，我只能让你负责主动配合了。佐野莲就是这么想的，虽然心里还是有点恼，却全是对自己差劲的自控力。
　　嘴唇被柔软的含-住，湿漉lu的舌头灵巧的探了进来，寻到伊恋蝶的嬉戏纠缠起来。
　　被吻得有点莫名其妙，可是那亲吻却一点都不想拒绝，或者该说，被佐野莲亲吻，其实很舒服。
　　不知道是因为没有和其他人的比较，还是佐野莲在这方面比较技高一筹，总之，从第一次被她亲吻开始，伊恋蝶除了行动上的抗拒，心里对她的亲吻早已习惯到接受，甚至每一次都不由自主的被吸引。原本不算喜欢的口水交换，现在也能够甘之如饴，乐在其中。
　　“专心点！”佐野莲在伊恋蝶的唇上不轻不重的咬了一口，这家伙和自己亲吻还敢有心思神游。
　　被妖怪咬了一口，伊恋蝶有点委屈的看着她，舌头不自觉的就伸出去，舔-了舔被咬出痕迹的下唇。
　　那粉红的舌尖刚伸出来，佐野莲的眼神就暗了暗，再看到它在唇瓣上滑过，表情变得危险起来。
　　“把嘴张开。”
　　“干吗？”伊恋蝶不解，自己刚把舌头伸回来，她让自己张嘴做什么。
　　“你自己张，还是我来？”佐野莲不回答她，径自问着，话里面带着明晃晃的威胁。
　　切！就会拿气势压迫人，伊恋蝶心里无限鄙视她，同时也更加鄙视屈于淫-威的自己。
　　“啊——”伊恋蝶跟医生检查似的，张嘴的同时，还不忘发出声音。
　　“啊什么啊，笨蛋。”佐野莲皱眉，“把舌头伸出来。”
　　“你改行当医生了吗？要给我看病啊？”伊恋蝶被骂笨蛋也当没听见，反正佐野莲从来没有夸奖过她。
　　“我说什么，你做什么就好了，不要说废话！”佐野莲忍着额头青筋跳起的冲动，看着她。
　　“哦！”小孩子似的扁了扁嘴巴，伊恋蝶再次张开，然后乖乖把舌头伸了出来。
　　佐野莲抬头看了会，好像在研究什么似的，想了想说，“离我再近一点。”
　　咦？她到底是干嘛啊，离那么近要拿放大镜观察？是自己太笨了么，一点都搞不懂她想什么呢！
　　见那舌尖靠近到自己的捕猎范围内，佐野莲满意的笑了，然后再自然不过的，张嘴一口含-住。
　　“唔——”伊恋蝶一惊，口齿不清的从喉咙叫道，“呢呦兵吖！！！”你有病啊！
　　听不懂伊恋蝶的喉语，也不想去理会，佐野莲专心的玩侬着她的舌头，像个嗜甜的顽童在贪婪的吮食糖果。重重吸-吮后，再轻轻咬下，然后伸出自己的舌头和她的勾缠在一起。
　　舌头还是第一次受到这样无微不至的“照顾”，伊恋蝶只觉得口腔里的神经都麻痹了，所有的感官都集中在那伸出的舌尖处。她早就忘记了要关起自己的小嘴巴，保护好自己的小舌头。
　　从来都不知道舌头这样被舔侬也是会有感觉的，或者说，看到自己的舌头被另一个人se情的含-咬着。那近在咫尺的视觉冲击让伊恋蝶无处遁形，眼睛不知道该往什么地方看，被佐野莲细心“照顾”的舌头早已经滑腻ni的泛着滋润光泽。
　　“舔我的。”看着上方小人儿羞红脸，涩涩的表情，佐野莲故意要让她更窘迫。
　　伊恋蝶用力摇头，伸出舌头让她舔，已经让自己红得脸充血了，自己主动去舔她，那感觉好方荡……
　　“确定不？”佐野莲笑得温柔，现在看着伊恋蝶的样子，她倒觉得自己可以再忍耐下，一步一步慢慢来，大餐一定要留到最后吃，才最美味。
　　不管佐野莲怎么问，伊恋蝶都是坚决的捍卫着自己的决定。
　　“那，你等下别求我！”佐野莲说的意味深长，眼梢透着满满的自信。
　　我才不会求你呢！从来都是你这只妖怪硬要这样那样的，哼！伊恋蝶眼带鄙视，根本没把佐野莲的好心通告放在心上。
　　“真是，笨蛋啊！”没有办法啊，自己好不容易善心大发，结果这小蝴蝶根本不睬自己。那后果就让她自己来承担好了。
　　纠缠着舌尖的双唇放开已经有些肿的粉舌，沿着那微张的沾着津-液的唇角一路下滑，颈侧的肌肤也不留情的啃-咬下来，莹白的皮肤上被舔侬得泛着光，还有一个个大小不一的“红草莓”。
　　“嗯～～”半悬在佐野莲上方的伊恋蝶轻轻颤动了□子，开着的双唇来不及关上发出轻吟。
　　颈侧已经被全部占领了，盖了一地印章，佐野莲开始转战地盘。
　　舔-过露出的锁骨，她的脸埋进伊恋蝶柔软的胸口，轻柔的用脸颊蹭动着，隔着纯棉的衣料感受下面的心跳，呼出的灼人气息让伊恋蝶的神经战栗起来。
　　“……”伊恋蝶有那么一点后悔了，刚才应该答应佐野莲的，因为这个人，真的是有让自己失控的本事！而她更害怕自己那失控后的疯狂！
　　牙齿灵活的叼起外衣上的纽扣，然后，那些纽扣一颗一颗弹跳着蹦开，有的是被解开的，有的是被佐野莲直接咬掉的。一排纽扣全部欢快的跳离后，外衣已被攻破，露出里面的纯白内衣。
　　亲吻印上那半罩杯露出的盈满，在肌肤颤抖中，吮-吸出一片湿痕。
　　“嗯…不要……”伊恋蝶颤着声音，她明明可以轻易推开身下的这个人，她双手被绑着，根本没可能对自己怎么样，可是自己却好像根本动不了，仿佛自己才是被束缚住的那一个。
　　张嘴咬住内衣中间的环扣，两片纯白就像绽放的木棉花一样，轻轻的散开，露出里面两朵娇羞的红蕊。
　　“呀——”胸部脱离了内衣的紧缚，轻微的弹跳了下，那过近的距离使得跳动中的两点先后滑过佐野莲的面颊。伊恋蝶简直有血管爆裂的感觉，那细微的摩擦声，她竟然可以清晰的听到。
　　被挺立的尖端触碰到，佐野莲也愣了下，再一看伊恋蝶羞窘的要滴血的表情，隐忍的yu望一下子就嚣张了起来。
　　湿润着那悬在眼前的一点，舌尖微动，绕着挺立画着圈圈，在那里开始控制不住的颤抖时，邪恶的用牙齿咬住，微微磨动。
　　“不要——那、那里——”被咬住的一点，胀痛着，可是却又不是很疼，反而像是身体开关一样，一被咬住，身体便自发自动的方荡起来。伊恋蝶支撑身体的双腿软的几乎要瘫倒，手臂勉强的支撑在床头上方，维持着身体悬置的状态。
　　因为双手被束缚着，所以佐野莲可以活动的，能用来侵-犯的就只剩下灵巧的唇齿，还有双腿。现在唇齿忙的不亦乐乎，双腿自然也是不甘寂寞。
　　佐野莲曲起右腿，挤进伊恋蝶的双腿间，轻轻摩擦着她大腿内侧的敏感肌肤。
　　上边被啃咬着柔软，下面又被轻-佻的侵-犯，同时的刺激让伊恋蝶紧紧闭上双眼，脸上的表情音靡而混乱。
　　“…嗯…别、别弄、那里…啊……”连呼吸都如同呻音一样，支离破碎。
　　摩擦肌肤的腿变换了下方式，改用膝盖温柔的顶动着已经湿润的花园，在不断的诱惑勾引下，那里早已经湿漉lu的一片，透过裤子的布料，清晰的传递给佐野莲最明确的回答。




22

22、悲催的反攻 ... 
 
 
　　“想要么？告诉我。”知道伊恋蝶已经动情，佐野莲停下自己的一切动作，含笑的看着她。
　　身体没有任何防备的呈现在佐野莲面前，承受着她赤果果的目光，伊恋蝶觉得自己就像是被猫围堵在角落的老鼠，避无可避。
　　“你、你放开我！”咬着唇，忍受着身体快-感的流窜，伊恋蝶声音虚弱的说道。
　　“哦？”佐野莲一脸无辜，眉头微微挑起问到，“放开你？明明就是我被你绑住了啊！”说完，那腿间的膝盖又恶质的顶动了下。
　　“嗯——”开口要揭露她的纯良扮相，却被那一顶一擦而弄得娇软无力，出口的只剩呻音。
　　佐野莲满意的欣赏着她那副春醉的表情，继续做披着纯良羊皮的邪恶大灰狼，“想要什么，你说出来，我才知道哦，不然，我也没办法帮你呢！”
　　伊恋蝶死命的摇头，不想让自己又因为身体的y望而沦陷疯狂，那种大脑空白，难以自控的感觉让她害怕。
　　“真的不说？”不停诱哄着，可是身上的小人儿却倔强的可以，明明已经渴望得不行，还是死不承认。
　　好吧，佐野莲无奈，她们两个在这方面还蛮像的呢，自己不也是忍到现在很辛苦，还一再的顾及她的感受，所以放慢进攻的速度。
　　或许有些时候，她们都应该变得诚实一点呢！
　　佐野莲倾身更靠近伊恋蝶，在她耳边柔柔的哄到，“乖蝴蝶，把我的手从柱子上解开吧～嗯？”尾音那声询问，带着宠溺和一丝诱哄的口气，听在伊恋蝶耳中，不知怎么就鬼使神差的伸手去解那绑绳了。
　　双手一获得自由，佐野莲便反扑而上，人还贴靠着伊恋蝶的耳边，继续低语。
　　“这些天，你都没有想我吗？”亲吻着已经被j情晕红的耳朵，佐野莲开始心理战，“没有想我吻你、抚-摸你时的感觉吗？”
　　伊恋蝶歪头想要闪躲开耳边的骚扰，那压低的声音和灼热的呼吸，都让她有呼吸不畅的感觉，不由自住的张开嘴大口呼吸。
　　“没有想念我拥抱你时那种战栗的欢愉吗？”佐野莲的舌尖沿着耳郭描画着，引得伊恋蝶阵阵颤抖，“我——想你了呢！想要亲吻你，抚-摸你，还有——”
　　“紧紧的拥抱你！一点都不留情的、反复要你！”随着话尾，湿滑的舌尖钻进了耳蜗。
　　“啊——”敏感的耳洞可以感觉到那人情s的模拟着进出的动作，伊恋蝶觉得自己肺腑已经被压榨干了，连周遭的空气都是干燥的，一点就燃！
　　“我想要，给我好不好？”这句话一出口，伊恋蝶的抵抗意识就全线崩溃了，原本坚固的城墙，一下子墙塌瓦卸，城门打开。
　　而佐野莲也在出口后发觉，把自己的y望和对占有她的渴望说出来，其实也没有那么丢人，最主要的是，效果显著。
　　伊恋蝶没有想过，这样服软的话，会从佐野莲口中说出，而且还带着点祈求和可怜。那如果自己不给她，简直就是什么十恶不赦的大坏蛋了。
　　忍着害羞，伊恋蝶转过身，伸手将佐野莲的头搂抱在怀里，让她淹没在自己的拥抱中。
　　顺着她的方向，佐野莲将两人上下的位置调换，轻轻把她推倒在床上，就着埋首的姿势，舔-舐起来。
　　“啊……嗯……”羞窘的感觉仍在，因为自己的主动甚至更加的清晰，伊恋蝶的双手插入佐野莲的发中，像是要推离，又像是要拉近。
　　亲吻渐渐从胸口下滑到小腹，在肚脐附近的敏-感带流连起来，在听到伊恋蝶不时发出舒畅的哼声后，佐野莲伸手爬上了她的腰带，摸索到环扣，打开，然后一把扯下，只留她一条小内裤暴露在空气中。
　　下意识的伊恋蝶就要合拢双腿，可忽略了佐野莲正卡在她双腿之间，这样一并拢夹紧，正好圈上了佐野莲的腰身。
　　“呵，这就等不及了？”佐野莲调笑的逗她，然后双手顺势滑到她臀上，用力掐了下。
　　“……啊……”柔软的腰身被那一掐，立时反弹般向上拱动了一下，敏感点隔着内裤碰触到佐野莲同样光-裸的腿。
　　两个人都受惊般的一震，神经沿着那接触到的一点，一路蹿上后脑，突突的跳动着，整个脊背都被电一般，汗毛倒竖。
　　知道自己刚那举动有点……，伊恋蝶在震惊后，不好意思的抬眼看佐野莲，“我——”吐出个我字，就再说不出其他。
　　身体被冲击到的佐野莲，喉咙艰难的吞咽了下，然后眼神灼灼的回望她，“再动动看！”
　　“不要！”好丢人的，那样毫无廉耻的样子，让她窘迫死算了。伊恋蝶摇头拒绝。
　　知道她还做不来主动，佐野莲只好自己来，毕竟刚才那感觉还不赖，或者该说，很刺激！
　　“夹紧了！”佐野莲命令着，让伊恋蝶的双腿盘紧自己，然后半跪起在床上，双手托住她的臀部，让她的上半身靠在自己身上，双臂抱住自己的脖子。
　　“啊——”伊恋蝶被突然正面抱起，吓了一跳，随后轻声叫道，“你要做什么？”
　　佐野莲笑得温柔而诱惑，“做、爱。”
　　托住伊恋蝶的双手改为左手，腾出来的右手从臀后方钻进内裤，摸索着找到伊恋蝶的细润入口。
　　“啊……”手指突然的碰触，让伊恋蝶反射的收紧身体，双腿更紧的缠绕在佐野莲身上，下面的小口也关紧了门，只是关门时，很不小心的把佐野莲的手指夹在了里面。
　　“……嗯！”感受到那里面的温暖和紧致，佐野莲不由闷哼一声，眼神里的y望也凶狠起来。
　　“故意的？”带着些微的质问和不满，佐野莲口气不善，自己忍了那么久，怕冲动了伤害着她，可这个笨蛋现在反倒吊自己胃口。
　　伊恋蝶可怜兮兮的扁着嘴巴，脑袋瓜摇得跟拨浪鼓似的，“不、不是的。”
　　“刚还说不要，现在又故意勾引我。今晚你别想睡了！”后几个字，佐野莲咬的很重，看来是真的忍得急了，被这笨蝴蝶憋到内伤。
　　“……”张嘴想要替自己申辩开罪，可一看佐野莲隐忍到极限的样子，伊恋蝶什么话都说不出来了，最终只是乖顺的搂紧她的脖子，几不可见的点了点头。不知是承认自己故意勾引，还是明白今天睡不成了，反正是代表同意了。
　　手指探进去的时候，伊恋蝶的身子重重的抖了抖，好长时间没有欢-爱，那里干涩得厉害，还好有前戏的铺垫，让那里湿润起来。可还是会不适应，习惯性的收缩抗拒着手指进入。
　　佐野莲一边活动手指，一边亲吻伊恋蝶的耳根，还有颈侧，专挑敏-感点下手，刺激下面快一点适应。可进展还是很慢。
　　无奈，佐野莲的左手也勉强加入其中帮忙，找到上方的那枚突起，就着湿润轻柔的画着圈，偶尔在顶端按压刺激下。
　　伊恋蝶那里敏-感得几乎可以感觉到佐野莲食指和中指间那细微的薄茧，略粗糙的摩擦着自己的隐秘，那感觉让她挺直了颈子，身体向后延伸，下面却越加靠近佐野莲。
　　突起由柔软慢慢变得硬起来，与之相反，花园开始放松，湿热的厉害。
　　佐野莲看着伊恋蝶闭着眼睛，颤动濡湿的双睫，知道已经可以，于是手指停留了一会，便顺利的滑入其中。
　　“嗯……莲……”用力抱住佐野莲的头，伊恋蝶忍不住要啜泣起来，下面的愉悦随着手指的抽-送而越加明显，一时间，她几乎要哭出来，在呜咽着的呻音中呼唤出佐野莲的名字。
　　身体因为和伊恋蝶的贴近而越发的变热，看着她辗转的样子，哭泣着呼唤自己的名字，佐野莲觉得自己也开始沸腾了，因怀中的人儿而升腾到顶点。
　　“莲……莲……”除了大声叫着佐野莲的名字，伊恋蝶似乎什么也做不了，她控制不住自己的身体，那副身体早已经有自觉意识的贴附上佐野莲，腰肢扭动着，随她的手指而款款摆动。
　　那软弱无骨的细腰每一次摆动，除了与手指的摩擦，还能够碰触到佐野莲的敏感。那细微的蹭触，让一直处于攻势的佐野莲也有点身子发软。从精神到身体的实质快-感，从未有过的。就如同自己刚才被伊恋蝶亲吻抚-摸时一样的感觉，陌生而冲动。
　　“嗯……啊……”伊恋蝶紧紧拥抱住佐野莲，两个人的身体一起剧烈颤抖着，那感受从脚趾一直上升到头顶，然后伸展到四肢百骸，战栗的癫狂！
　　好久，伊恋蝶才从余韵中恢复过来，双眼迷离还含着些微音乱。侧头看向佐野莲才发现她也正在看着自己，心里一暖，身体就自动的靠了过去，偎在她的怀里，轻吻着她的唇角。
　　“以后你就只叫我莲吧！不叫主人，也不叫佐野莲！”佐野莲伸手拨弄开她汗湿的额发，轻柔的低语。
　　伊恋蝶乖顺的点头，然后想起什么似的，抬头问道，“那你叫我什么？”
　　“嗯——”佐野莲沉吟，一时没有回答上来。
　　见佐野莲沉默，伊恋蝶抢着说道，“不许再叫我笨蛋，还有任何和笨蛋有关的都不可以，不然我会越叫越笨的！”
　　“呵呵。”轻笑出声，佐野莲抬手去刮她的鼻子，取笑道，“不会再笨了，因为——你已经笨到极限了。”
　　气得伊恋蝶一口就咬上她的下巴，装出凶巴巴的样子，“你以后叫一次，我就咬你一次，哼！”
　　佐野莲笑得更开心，低头抵住她的额头，蹭着她的鼻尖，情人般腻在一起，“那，可不可以，换个地方咬啊？”慢条斯理的说着，然后意味鲜明的指了指自己的嘴唇。
　　“大-色-狼！”伊恋蝶红着脸推开她的靠近，身子作势要滚到床的另一边，可刚滚到一半，就被佐野莲一把拉了回去，顺势压在身下。
　　“大-色-狼？你要是这么说的话，那我可就不客气了，也不用忍得那么辛苦了，毕竟都被人家说是色-狼了，对不对？”明晃晃一副大尾巴狼的样子，活生生的出现在她的脸上，简直和某动物一样，连眼睛都放着绿光。
　　“我、我收回，你不是，你不是还不行么？”娇喘连连，刚那样激烈的情事，伊恋蝶一时间还没有体力再来一回，所以赶快见好就收，装上小可怜。
　　“收回？”佐野莲低头扫视她一眼，然后略微寻思一下，无可奈何的摊手，“不好意思，似乎，来不及了呢！”
　　“你——不守信用！”伊恋蝶颤抖着手指，强烈谴责着那个要开始作威作福的人，同时扭动着身体要逃开。
　　“喂，你再这么扭，我就动真格的咯！”佐野莲气得吼，该死的，说不做，可是每次都是这笨蝴蝶引火上身，煽风点火！
　　“我哪有？”粉嫩嫩的身子继续扭啊扭，毫不知危险的做着曲线运动。
　　TNND！！和她在一起时间久了，自己一定会被压榨干的，这只方-荡-音-乱的笨蛋蝴蝶！对她的“挑衅”，佐野莲选择直接用行动回应她。
　　“啊，你怎么又来？刚不是才……”伊恋蝶尖叫。
　　“不要了，人家腰好痛哦～～”硬的不成，笨蝴蝶改用苦肉计。
　　可惜——无果！
　　于是笨蛋蝴蝶就这样“叫嚣”着，被霸王莲压成这样那样……
　　真是充满了xxoo的一天……—_—|||




23

23、小甜蜜 ... 
 
 
　　人家说，就算没有感情，做 爱做多了也是会有些类似情感的东西产生。虽然不知道伊恋蝶有没有和佐野莲做出爱情来，但是不可否认的是，这场激烈欢爱后，两个人的关系确实一改之前的冷硬尴尬，变得亲密起来。
　　“莲～”伊恋蝶埋在被窝里赖床，整个人裹着被子像只大蚕蛹一样，眼睛爱困的眨啊眨，细声细气的撒娇。
　　站在床边的整理制服的佐野莲，一边系紧领带，一边头也不回的应道，“快点起床，再拖下去太阳都晒屁股了！”
　　见佐野莲不吃自己这一套，伊恋蝶气闷的从被窝里爬出来，套在身上的是佐野莲的宽大T恤，刚刚盖住翘臀而已，领口宽松，露出优美的颈子和纤细的锁骨。
　　“人家不想去练那些东西啦，我不去好不好？”伊恋蝶半跪在床上，伸手环上佐野莲的腰身，脸颊贴在她的后背上，声音带着抱怨。
　　扣袖口的动作停了下来，佐野莲转过身，捧起伊恋蝶的脸，一脸深情，“我说，不——行！”
　　原本一脸期待，以为佐野莲会放过自己，结果，她竟然——伊恋蝶气得转过身不理她。
　　看着她气鼓了双颊，佐野莲无奈，趋近身躯，柔声哄到，“乖，就当是为了我，听话好不好？”
　　伊恋蝶还是有些不情愿，可是，佐野莲的声音让她说不出拒绝的话来。
　　“那，你为什么突然给人家报了那么多社团学习啊？以前不是都不喜欢我去参加活动的么！”伊恋蝶顺着佐野莲拥抱的姿势，身子舒服的窝进她怀里，问出心中的疑问。
　　抬手顺着她的长发，佐野莲在考虑要不要告诉她，是说出自己的心中的害怕，还是找个其他什么借口搪塞。
　　听不到回答，伊恋蝶疑惑的抬头看上去，就发现佐野莲眉间轻皱的样子，心里因那皱眉的举动而难过，食指抚上她眉间，轻柔的推开那痕迹。
　　“怎么了？有心事？”
　　佐野莲望进她担心的眼里，微笑着摇头，想来还是告诉她实话好，自己不想再对她隐瞒什么，哪怕是善意的欺骗。
　　“其实，我，是在担心。”看到伊恋蝶不解的眼神，佐野莲苦笑了下，然后环紧她，下巴抵在她的额头上，轻声说道，“还记得，你和乔带着拉西欧从庄园回来的那天么？”
　　伊恋蝶点头，“记得啊，那天，你和拉西欧见面很开心。”
　　佐野莲摇头，“那天我一点都没有开心，相反，我那天怕的要命！”
　　“为什么？”伊恋蝶不明所以，那天她没看出佐野莲有什么可害怕的事情啊！
　　看着怀中人儿的毫不自知，佐野莲的担忧更深，“小傻瓜，我在担心你啊！如果那个出现在你面前的不是拉西欧，如果不是因为你身上还留有我的气息，你知道会是什么后果吗？”
　　“……”伊恋蝶张了张嘴，答不上来了，因为那个结果显而易见，自己会被吃掉，或者活活的被野兽撕裂。
　　似乎又感受到了那种可怕的感觉，佐野莲将头埋进她的颈窝里，用力吸取着她的温暖气息，等自己被完全包围后，才稍稍缓解过来。
　　“不怕，不怕，我还是好好的，不怕哦～”伊恋蝶反手抱上佐野莲，轻拍着她的后背，安抚着，心里有些明白了她的意图，也终于了解，为什么她会替自己报名参加这些社团了。因为它们无外乎都是强身健体，甚至是可以自保防身的活动。
　　“我会参加那些社团的，而且会好好的好好的练习的，所以莲要相信我哦，不要再担心了！”伊恋蝶像发誓一样，信誓旦旦的对佐野莲说道，然后安慰她似得，低头印在她额头上一个浅吻。
　　心里一时温暖四溢，佐野莲慢慢放下眉间的担忧，凑上唇亲吻伊恋蝶的面颊，对待失而复得的宝贝一样，格外珍惜。
　　两个人在卧室里又缠绵了一会儿，才双双走下楼来。
　　“莲、蝶，早安！”艾米微笑着在餐桌上摆好早餐，从那天佐野莲带着伊恋蝶回来后，她什么多余的问题都没有问。
　　因为她只是个仆人，就算是陪伴着佐野莲度过了难熬的青春叛逆时期，就算是殿下从来没有把她当做下人看待过，可是，艾米始终知道，自己只能站在殿下的心门之外，始终没有办法跨进任何一步。
　　所以，她选择继续做一个好仆人，一个可以在殿下寂寞难过的时候，安静陪在她身边，能够为她打理一切生活起居的人。那样，就算自己和殿下的心离得很远，至少自己还是离殿下最近的人。
　　“艾米，早安！”伊恋蝶蹦蹦跳跳的从楼梯上下来，其实那天和佐野莲发生关系后，她就有些不好意思，不知道怎么对艾米说。幸好，艾米什么都没有多问，还是和以往一样的细心照顾两个人的生活和饮食。
　　走在后面的佐野莲一把拉住前面蹦跳的伊恋蝶，低声训道，“连走路都能安静会，小心别摔倒了！”
　　“哔……”伊恋蝶冲着佐野莲吐舌头做鬼脸，然后依旧一跳一跳的，可是动作明显收敛了很多。
　　佐野莲宠溺的看着她的鬼灵精怪，眼神温柔如三月的春风，呵护关怀不用表露也能让旁人感受得到。
　　看着这样的两个人，心里还是会痛的。艾米低下头，把手中的蔬菜沙拉放在桌子上，然后转身回厨房去端牛奶。
　　“哇，艾米，佐野莲的早餐都是这么丰盛的么？好奢侈哦！”伊恋蝶哇啦哇啦的大叫着，然后伸手去偷吃摆好的早餐。
　　“洗手再吃！也不嫌脏。”佐野莲快一步抓住那只贼贼的手，眼神严厉。
　　伊恋蝶满不在乎的晃晃头，把被抓住的手缩了回来，看佐野莲严肃的表情，忽然坏心的一笑，凑近她耳边轻声道，“哦～原来我的手那么脏！”
　　待佐野莲要开口接起时，又快速打断她，“那某人，为什么总喜欢抓着它舔来舔去的，一点都没有嫌弃的样子呢！”别说是手指了，激情上来，佐野莲几乎可以把伊恋蝶整个人吻过一遍，平时的洁癖早已不见。
　　“……”被伊恋蝶这样刻意的提醒，佐野莲忽然有些面色潮红，表情不自然的变了变，然后什么话也没再多说，几步走到桌子对面，坐好后也不看她。
　　“呵呵。”伊恋蝶掩唇低笑，没想到，佐野莲这家伙有时候很容易害羞呢！
　　其实某人心里想的和伊恋蝶的一点都不一样，她之所以脸红不自然，是因为想起了某个战况很激烈的夜晚，她把伊恋蝶折磨成这样那样……记忆回放太刺激了，一时没控制住，心里又翻腾起来，所以才会变成那副样子。
　　“莲，你的牛奶！”艾米一直等到餐桌前两个人都坐好了，才把牛奶给佐野莲端过去。
　　一看那满满一杯奶白色的液体，佐野莲的表情一下子就变得厌恶起来。
　　“艾米，我不是说过，早餐不再喝牛奶了么，为什么这个东西还会出现在我眼前？”从伊恋蝶回来之后，她已经和艾米说过了，早餐不用加牛奶了，自己会尽量多吃些其他食物补充营养的。
　　“可是……”艾米有些为难的要解释，被伊恋蝶直接把话接了过去。
　　“是我让艾米继续给你喝牛奶的。”
　　佐野莲眉头微挑，“为什么我非喝这东西不可？”看起来就觉得讨厌。
　　“不行哦！好孩子才不会挑食呢！”伊恋蝶一副幼儿园阿姨教育小朋友的表情，然后走到对面，拿起盛满牛奶的杯子，送到佐野莲唇边，“乖，张大嘴，一口就喝掉了！”
　　心里暗笑她的白痴举动，佐野莲却没有打破，反而配合的张开了嘴，等伊恋蝶拿近后，又一扭头躲开。
　　“喂，喝个牛奶也这么麻烦！你到底要不要喝，不喝的话，我喝掉咯？”伊恋蝶瞪着她，见她没反应，便把杯子拿到自己嘴边，一仰头喝了一大口。
　　“看啊，这很简单的，你就……”以身示范，伊恋蝶想着自己这样做可以教育到佐野莲，却忘记了，这家伙是一只无时无刻不处于“饥渴中”的狼。
　　看到伊恋蝶唇角还有白色液体的残留，佐野莲一把扯过她，拉进怀里，对着那唇舔了上去。舔干净后，就直接登堂入室的撬开她的牙齿，和里面被牛奶滋润过的舌头纠缠。
　　“嗯～”一吻之后，佐野莲点了点头，对刚才伊恋蝶的话表示赞同，“这东西喝起来确实蛮简单的，以后，你就都这样喂我喝好了！”
　　啊——这只%￥#&的狼，她可真是随时随刻都能发-情！伊恋蝶气得鼻孔要喷血，艾米和几个仆人还在房间里呢，她就这么一点都不遮掩，实在是太、过、分、了！




24

24、绵薄幸福 ... 
 
 
　　早晨你侬我侬之后，两人坐车来到学院，佐野莲去学生会简单处理了事务后，便领着伊恋蝶去了社团联合会。
　　“嘻嘻，执行会长大人好久不来我们联合会了！这次是有什么要事吩咐呀？”社团会长蕾凯莉甜美可爱的笑着欢迎两人的到来。
　　佐野莲微笑着摸了摸她的头，一脸长辈看晚辈的呵护表情，“最近社团还好吧？有没有什么麻烦事需要我帮忙处理的？”
　　蕾凯莉仰起头，笑得眉眼合拢，“嗯～没有哦，莲一直那么照顾社团，谁敢来给我找麻烦呀？”
　　“那就好！”佐野莲点了点头，然后拉过身后站着的伊恋蝶向她介绍，“凯莉，这是伊恋蝶，我想让你帮忙替她申报个多社团活动证。”
　　蕾凯莉好奇的上下打量着伊恋蝶，圆眼睛一眨一眨的，盯着看了好久，都快要把伊恋蝶给看的扎毛了，才笑盈盈的伸出手，“你好，可以叫你蝶么？”
　　“恩，可以。”伊恋蝶也伸出手和她握了一下，却有点不清楚这女孩刚才盯着自己看的意图。
　　看到伊恋蝶莫名所以的眼神，蕾凯莉踮起脚趴在佐野莲的肩头和她咬耳朵，“莲，你很喜欢这个女孩吧？”
　　佐野莲听她说完，稍微愣了下，转头看向伊恋蝶，见她正瞪大眼睛看着自己，不由就上扬了唇角，“恩。”
　　蕾凯莉闪亮的眸子一瞬间有抹忧伤滑过，但很快就消失不见。
　　“那，是不是说明，你已经走出姐姐的阴影了？”蕾凯莉这句话问的几乎是小心翼翼，眼神担忧的看着佐野莲。
　　唇边的微笑因为那声“姐姐”而凝固，佐野莲的表情僵滞在那里，像是中了魔法被风化的石偶。
　　“莲？”发觉佐野莲没有反应，蕾凯莉担心的摇了摇她的胳膊，也有些后悔，自己不该这么快就提到那件事。
　　站在两人对面的伊恋蝶虽然不知道刚才蕾凯莉和佐野莲说了什么，可是她能够感觉到佐野莲的情绪，似乎一下子就被人掏空了所有，空洞的悲哀。
　　“莲，你怎么了？醒一醒！”伊恋蝶来到佐野莲面前，抚上她的面颊，轻轻拍打着，试图换回她的注意力。
　　渐渐的，佐野莲的视线恢复了焦距，深绿的瞳孔映出伊恋蝶焦急的表情。
　　“莲，你——”伊恋蝶想要问她怎么了，是不是哪里不舒服，可没等她说出口，佐野莲已经低头把她紧紧抱在了怀里，脸颊埋进她的颈窝，呼吸急促。
　　伊恋蝶在接触到她的怀抱时，心里狠狠的疼了下，因为这个一直那样霸道的人，此刻正在瑟瑟发抖，像是一个恐惧的孩子。
　　抬手轻拍着她的后背，伊恋蝶什么话也不再多说，只希望可以让她快些的平静下来。
　　蕾凯莉在看到佐野莲拥抱住伊恋蝶的时候，眼睛已经刺痛的开始泛红了，不过不是嫉恨，而是羡慕。莲似乎找到可以让她安心依靠的人了呢！希望将来面对着姐姐的出现，她也能够勇敢的再次承受！
　　蕾凯莉回到办公桌前，打开抽屉，取出佐野莲要的活动证，在上面盖好印章，摆放在桌子明显的地方，然后轻轻的走出房间，把空间留给里面的两人。
　　伊恋蝶一直维持着拍抚的姿势，直到一点点麻木、僵硬起来，还是没有停下那安慰的动作，佐野莲的身体也从颤抖中慢慢的安静下来。
　　“莲，你好些了么？”感觉到拥抱着自己的身体已经放松下来，伊恋蝶轻声问着，忍着酸疼将自己的手臂放了下来。
　　佐野莲缓缓的抬起头，眼神带着些迷茫的看着她，伸出手抚上她的脸颊，从眉眼一下下的描画着，鼻梁、嘴唇、下颚。
　　“……蝶？”不确定的声音，听起来就如迷失方向的孩子。
　　“是我，莲。”将脸颊贴近佐野莲的手掌，让她感受到自己的温度，伊恋蝶温柔的回答者。
　　“蝶，我的蝶，我的小蝴蝶……”佐野莲喃喃着，掌心抚摸着那柔嫩的肌肤。
　　伊恋蝶站在那里，任由着她的种种举动，等待着她恢复，等待着她自己开口。
　　佐野莲持续的动作被突然响起的电话铃声打断，一时间她不知作何反应。看着她愣站在那里，伊恋蝶只好走过去接起了电话。
　　“喂，您好……”伊恋蝶低声和对方交谈着，说了不一会儿，便挂断了。再转身看向佐野莲，发现她的视线已经恢复清明了。
　　“是谁来的电话？”佐野莲询问到，人已经正常如初。
　　伊恋蝶有点诧异的看了看她，然后回答道，“哦，是找社团会长的，好像是下属的干事，我告诉她晚些再打过来了。”
　　“哦，这样。”佐野莲点了点头，在屋子里扫了一圈，没有发现蕾凯莉，“凯莉呢？”
　　“刚才你……恩，她就出去了。”伊恋蝶有些犹豫的看了下她，不知道该怎么说好。
　　佐野莲的眸子暗了暗，里面深的看不见底，那样的眼睛让伊恋蝶陌生，两个人之间似乎有着太多的未知和秘密。
　　“你，没有什么要说给我听的么？”知道不该追究下去，可是伊恋蝶不喜欢现在她们这样的距离，遥远的让她害怕。虽然明明只要伸出手就可以拉住她，却觉得佐野莲那样遥不可及。
　　被伊恋蝶这样一问，佐野莲明显来不及掩饰对这问题的措手不及，绿色的眸子带着惊慌的看着她。
　　一时间，两个人就这样彼此望着对方，都不知道该说些什么。
　　“哈哈，你看我都忘了，刚才卡嘉莉好像还有什么事情要让我去帮忙呢！那个，我先过去看一下吧！”伊恋蝶率先打破了沉默，傻笑着说完，等着佐野莲的回应。
　　“……哦，那你先去吧！”佐野莲还是有些不自然，可是却没有任何想要解释的意思。
　　“恩，那，下午见！”伊恋蝶撑起嘴边快要垮掉的笑容，说完就快速开门走了出去。
　　门即将关上的一瞬，佐野莲伸出手，试图换住伊恋蝶，可是最终还是没有喊出口，眼看着她的身影阻隔在门后。
　　出了房间，伊恋蝶开始是疾走，然后小跑起来，最后几乎是犹如运动会比赛时一样的全力奔跑。她现在需要一种方式，可以把身体里多余的水分蒸发掉，不然，她怕那些充沛的水分会从眼睛不由自主的流出来，那样，就太丢人了。
　　
　　下午关于和密西临女校友谊庆典的讨论会上，执行会长大人一直在走神，以至于作为殿下的忠仆卡嘉莉都有些怀疑主人是怎么了。
　　“莲，莲？”乔安娜示意刚报告完的宣传部人员坐下，转头看着坐在首位的佐野莲，低声叫道。
　　“嗯，怎么？”被乔安娜的喊声拉回神游的思绪，佐野莲微侧头看向坐在左手边的她，轻声询问。
　　乔安娜无力的对她翻了个白眼，“刚才的报告你一个字都没听进去啊？”莲今天怎么回事，太反常了。
　　佐野莲沉吟了下，有些歉意的转向宣传部，“抱歉，刚才你说的报告我没有听清，等会后麻烦整理好一份给我。”
　　“恩，好的，会长大人。”宣传干事连连点头，就算是佐野莲根本就没有再听，这样和气的态度也让下属欣慰呀！
　　“那么，其他部也都把自己的资料整理好，直接交给乔安娜助理就可以了。今天的会议结束。”佐野莲把工作直接丢给乔安娜，然后起身先行离开了会议室。
　　卡嘉莉随后就紧跟着走了出来，快步追上佐野莲，“殿下，有什么事需要我为您处理么？”
　　佐野莲没有停下脚步，随口问道，“上午伊恋蝶有没有找过你？”
　　“没有，今天我还没有看到她呢！”卡嘉莉摇摇头。
　　“嗯，你先回去吧，帮乔处理下事务，把活动计划详细的列出来，明天晚上前交给我。”佐野莲吩咐完，也不等她回答，直接出了办公楼，朝教学楼走去。
　　又是因为伊恋蝶么？所以才这么魂不守舍。卡嘉莉迷恋的看着殿下的背影，心里酸涩。自从有了伊恋蝶，殿下似乎就没有再碰过其他任何人了呢，连一直以来的传统（学院公众情人）也不知不觉的被废弃了。
　　除了伊恋蝶，殿下，不再喜欢任何人了吗？哪怕是纯粹的身体发泄也不可以了么？
　　佐野莲在教学楼找了一大圈，可是不管是伊恋蝶的教室，还是自己的休息室，甚至活动室，都没有她人。
　　上午的事情，伤害到她了么？佐野莲在心里问自己，可是那件事，别说是向伊恋蝶说明了，只是单纯回忆，就已经让自己心力憔悴。如果是再复述一次，简直是让她再一次活生生的体验凌迟之罪。
　　忽然觉得好疲惫，佐野莲的双肩不由得微微下垂，身体沉重的想要有个支撑点，可以让她放下重负，安心的休息一下。
　　沿着校道朝别墅的方向慢慢走着，佐野莲猜测伊恋蝶可能是先回家了吧。手指探进口袋，那里还揣着社团的活动证，还没有交给她呢！
　　“莲～～”远处一个跳跃的身影朝佐野莲跑了过来，那粉嫩的上衣随风飘摆起来，几乎在佐野莲愣神的一瞬间，来人已经扑进了她的怀里。
　　“蝶？”低头看着那一身鲜亮颜色的伊恋蝶，佐野莲有些反应不过来。
　　伊恋蝶先是笑着扬起了脸，然后带点害羞的扯着自己的衣摆，小声问道，“这衣服，好看么？”
　　“……？”佐野莲维持着0_0的表情。
　　“不好看么？可刚刚艾米说很可爱的。”伊恋蝶的脸因为她的无语而羞窘起来，“那，那我去换回来好了。”声音末尾带着难以掩饰的落寞和哀伤。
　　佐野莲一把拉住要走开的伊恋蝶，心里一下子明了了她的举动，随之而来的是满满的心疼和苦涩。
　　“好看，好看得不得了，再没有谁比我的小蝴蝶更可爱了！”
　　伊恋蝶的睫毛眨了眨，不小心就沾上了眼中泛起的水雾，挂在那两排小扇上，晶莹剔透，“是么，你，喜欢就好！”
　　看着她隐忍着的眼泪，看着她眼底的忧伤，佐野莲再不忍她如此的表情，抬手挑起她的下颚，温柔至极的亲吻了上去。
　　当两片唇相触到一起，佐野莲清楚的感觉到伊恋蝶娇嫩的唇瓣在颤抖，眼前沾上泪珠的睫毛也在颤抖，心被揪痛起来。想要把怀里的人儿捧在心上哄着，只求她不要哭，不要这样悲伤。
　　伊恋蝶不敢睁开眼睛去看佐野莲，她怕自己在她的眼底看到另一个身影，也害怕看到佐野莲的同情和可怜。此刻她选择不问，是因为上午时她已经给过佐野莲解释的机会，可是她什么都没有说。这其中发生了多少事，有多少擦身而过的人，都和自己没有关系了，她不能强制的闯进佐野莲的过去。而佐野莲也并没有允许她走进来，那扇往事的门已经被紧紧关闭了。
　　所以，她装作什么事也没有发生，装作自己什么都不知道，让佐野莲安心，也让自己死心。自己根本没有权利要求更多，现在的，其实已经足够了。至少此刻，自己可以得到她的拥抱，可以得到她的亲吻，可以感受到她的心疼，真的——足够了。
　　




25

25、身体领属 ... 
 
 
　　当幸福下隐藏的浮冰开始显露出来，当面对一份不知期限有多久的感情，佐野莲和伊恋蝶两个人都开始变得小心翼翼起来，对待彼此格外珍惜，仿佛害怕一个不小心就会弄破浮冰，掉入寒冷黑暗之中。
　　伊恋蝶听从佐野莲的安排，开始学习各种防身自卫的手段，剑道、跆拳道、空手道、合气道……几乎社团里面包含的都申请了。
　　每一种技能训练对伊恋蝶这个初学者来说，都是十分辛苦的，能够把这些训练坚持下来已经很不容易了。但是伊恋蝶却从来都没有和佐野莲抱怨过，反倒是佐野莲几次在场外看不下去，差点冲进去，要把教练痛打一顿。
　　1个多月过去了，伊恋蝶的表现让佐野莲和教练们都很吃惊，尤其是在剑道和跆拳道上，表现出很大的天赋。
　　和教练沟通后，佐野莲决定把伊恋蝶学习的重心放在剑道和跆拳道上，其他几个暂时停练。
　　对于佐野莲的决定，伊恋蝶给予的回应是更加专心勤奋的努力。而佐野莲能为她做的就是每天在道场外面等她训练结束，然后一起回家。
　　“嗨，莲，又来啦！”剑道社的教练刚进道场就看到坐在休息室的佐野莲，对她笑着打招呼。
　　佐野莲礼貌的点了点头，“教练辛苦了，蝶最近表现怎么样？”
　　“哦，那孩子啊——”教练摸了摸下巴，微眯着眼寻思道，“是个勤奋好学的孩子，而且很有潜力。”
　　佐野莲听到教练夸奖伊恋蝶，比自己受到夸奖还要高兴，“呵呵，这样就好。”
　　“不过——”教练想了想，还是打算说出自己的想法，“那孩子，是不是有些勤奋过度了呀，感觉有点拼命了呢！”
　　刚出现在脸上的笑容一下子消失不见，佐野莲一把拉住教练，“您这么说是什么意思？伊恋蝶怎么了？”
　　教练看着佐野莲焦急的模样，安抚的笑了笑，“别太担心，也没什么特别严重的事情。”
　　“我每次上课会给同学们安排任务，例如数目是20次回旋踢，结果那孩子就会做50个，不管是什么，都会超出一倍的来做。这对提升技能是很有效，但是对身体的压力和承受力都是很大的挑战，而且太过度了，就会伤身了。”
　　一边听着教练的解释，佐野莲的拳头就越握越近，眼睛危险的眯成了一道狭长。
　　该死的笨蝴蝶！我是说想要看到你快速的进步，早一天能够保护自己，可是我没有说过这个的代价是你用身体来换得啊！
　　怪不得连着一个多月，自己和她都是上床盖被纯睡觉，一点发泄的机会都没有，开始是她推说训练太累没力气，后来则是自己怕她辛苦所以一直忍着，原来她是——
　　教练说完，就看到佐野莲周身散发出一股“敢骗我，你死定了”的黑暗气息，吓得教练随便找了个借口逃进了道场。因为要是真打起来，自己恐怕得是她的手下败将呢！
　　佐野莲在休息室努力让自己平静了一遍又一遍，直到训练快结束前，总算表情恢复如常了。
　　刚走出休息室，就看到迎面而来的伊恋蝶，其他人还在原地重复训练呢！
　　“训练结束了？”佐野莲问道，眼神看向她身后的其他社员，意思明显。
　　伊恋蝶在看到佐野莲的一瞬间便掩藏起满脸的疲惫，换上开心的笑脸，“没有，是教练说你来等我好久了，所以特别批准我提前下课。”
　　佐野莲遥望了道场那边一眼，正看到教练一脸紧张的看着自己，佐野莲微微笑了下，表达谢意。那笑容让教练从上课开始紧绷着的心总算是放下了，不然他是真害怕盛怒下的佐野莲会来踢场子啊！
　　“今天怎么过来这么早？是有事么？”伊恋蝶拉着佐野莲的手走进休息室，来到自己的衣柜前，拿出等下冲凉要用的毛巾和沐浴乳。
　　佐野莲看着她手中拿着的沐浴乳，绿眸快速的闪过光芒，“没什么，就是学生会的工作提前完成了，就过来看看你训练。”
　　“哦，这样啊！”伊恋蝶也没有在意，拿好洗漱用品后，回身对佐野莲说，“莲，你再等我下，嗯，15分钟，训练出了好多汗，我冲个凉再回去，好吧！”
　　佐野莲体贴的微笑，点了点头，看着伊恋蝶走进了休息室旁边的浴室。
　　坐在位子上，手指在膝盖上一下下的敲击着，佐野莲在心里倒数着时间。似乎差不多了，至少里面的人儿已经全部脱光了。
　　起身，抬手松了松颈上的领带，佐野莲迈步走进了浴室。
　　因为其他人还没有结束训练，所以，浴室里空荡荡的一片，只有靠近里面的一个单间有水声。
　　佐野莲放轻脚步，一直走到那个单间门外。伸手搭上扶手，向左转动，门被打开了。
　　一片水雾中，伊恋蝶正在洗头，面对佐野莲的是背面全-裸的肌肤。雾气蒸腾中，虽然看不太清腰部以下，但是后背上那一块块青紫的痕迹，已经足够让佐野莲青筋跳起了。
　　感觉身后有人似乎在盯着自己看，那强烈的视线迫使伊恋蝶转身看了过去。在看到来人是佐野莲时，伊恋蝶的表情似乎比看到色狼或变态狂还要害怕。
　　“莲，你怎么进来了，会弄湿衣服的，快出去吧，我马上就好了。”伊恋蝶抬手关掉了花洒，惊悸之余，力持镇定的说着，可是颤抖的上身泄露了一切。
　　“好久没有和你一起洗了，刚好，我可以给你擦背呢！”佐野莲这下倒是怒极反笑了，将外套脱掉，挂在门后的挂钩上，将衬衫的袖子挽起来，朝伊恋蝶走过去。
　　“不、不用了。”伊恋蝶看着佐野莲的笑脸，她明白莲一定是知道了什么，否则不会这么反常的。
　　“怎么能不用呢，我最亲、爱、的、小蝴蝶！”最后三个字消失在佐野莲的唇边，她人已经来到伊恋蝶身前，一手便握住了她的手臂，半强制的将她的身体背转过去，那带着瘀伤的裸背再次出现在眼前。
　　视线里的那些痕迹刺激着佐野莲的神经，这个自己珍爱的身体，现在竟然如此伤痕累累，而始怂恿者还是自己。
　　“莲，莲，你怎么了？”面对着墙壁，伊恋蝶看不到佐野莲的表情，她开始害怕起来，不知道莲现在在想些什么，又会做些什么。
　　“我很好，好得不得了！”佐野莲咬着牙说道，说完贴近伊恋蝶的颈后问道，“你呢？有没有什么要对我说的？”
　　“我，我……”伊恋蝶犹豫起来，说和不说的结果似乎都是一样的，自己注定逃脱不了，既然这样，还不如把编造借口的力气都省下。“我没什么要说的。”
　　“哦？这样啊，也是，用说的总是没有效果呢，不如——直接做吧！”佐野莲邪恶的笑起来，眼底阴暗一片，小蝴蝶，你为什么总是不乖乖听话呢？
　　“啊——”伊恋蝶吃痛的尖叫了起来，昨天练习时的瘀伤此刻正被佐野莲用牙齿啃噬着，整个背脊都钻心的疼。
　　“呵，还知道痛？”稍稍放松牙齿，佐野莲抬头看着伊恋蝶杵在白瓷砖上的手，因为疼痛已经紧握成拳。她疼，自己比她还要疼，那痛感似乎是翻倍的在自己的心上割裂开来，可即便如此，佐野莲也没有心软。
　　“刚不是没什么要说，那现在呢？”佐野莲柔声问着，抬手摸上刚才自己狠心咬出的齿痕，两排牙印间已经开始淤血，可见刚才噬咬的狠劲。
　　背部的伤痕即使是那样温柔的抚触，还是会感觉到疼痛，伊恋蝶咬着牙不断吸气，才能止住自己喊出口。她不想再在佐野莲面前表现出自己的软弱，因为那个人说过，要自己变强。
　　“还是不说？”佐野莲没有想到伊恋蝶会这么坚持，以前她总是很怕疼的，身体的敏感度也比其他人都高出很多。所以原打算就示威性质的吓一吓她，让她变乖听话就可以了，但现在似乎不是这样就能行了。
　　伊恋蝶惨白着脸，头左右摇了摇，她不想告诉佐野莲，至少在她和教练都很欣喜看到自己快速进步的情况下。这种痛的代价她愿意付出，哪怕佐野莲根本不理解。
　　面对着伊恋蝶的坚忍，佐野莲有一瞬的心慌，这只小蝴蝶好像在逐渐的脱离自己的掌控，飞得越来越高，不再是自己一抬手就可以触摸到了。
　　佐野莲第一次觉得，自己终究不能主宰眼前的人儿，不能自私的囚禁她一辈子，不能永远把她锁在自己的怀里疼爱。因为她是蝴蝶啊，即使现在的她还没有万丈光华，那也只是为了凝聚破茧而出时的绚烂夺目。
　　佐野莲的心开始紧缩，她想要斩断她的翅膀，扼杀掉她的光芒，哪怕这样会伤害到她，哪怕会让她永远是不入流的笨蛋白痴，但至少，那样的她会乖乖的趴伏在自己的身边，永远不会离开她。
　　身体里好像寄宿了两个灵魂一般，一个光明，一个黑暗，互相挣扎着，吞噬着，想要控制佐野莲的神经。几番争斗，邪恶的黑暗得胜，光明被沉入了心灵之渊。
　　“既然这样，那我们，就做到你说为止吧！”绿色的双瞳已经暗的发黑，眼中只有那带着伤痕的躯体，残破，却能引发更强的虐待欲。
　　以往缠绵的唇齿，此刻变为残酷的行刑工具，那早已青紫不堪的雪白背肌，再次点缀上星星点点的红痕，有齿印，也有吮吻，还有肌肤下郁结的血印。
　　“不、不要，莲、莲……”伊恋蝶紧握的拳承受不住的伸展开，指甲用力扣住瓷砖间的缝隙，似乎想要活生生的将它们撕扯下来，可如此，还是无法抵御身后的摧残。
　　“要说么？还是要——求我？”佐野莲停下动作，眼神深沉的看着伊恋蝶苍白的脸颊，还有那额角流出的汗。
　　“说、什么？”伊恋蝶疼的眉头皱起，头脑有些混乱起来。
　　“你自己都不知道的话，我就没办法帮你了哦～”伊恋蝶那茫然无措的表情，让佐野莲很受用，她喜欢看蝶向自己服软的样子，那时她会觉得自己是被依靠的，是被需要的。
　　“我，要说什么？”伊恋蝶重复着，张了张口，那句“求你”被淹没在喉咙里，无法说出。在她的心里早已经下意识的拒绝了低姿态的乞求。
　　没有得到自己想要的答案，佐野莲的情绪开始不耐烦，被黑暗掌控的灵魂选择了最原始的征服方式：yu望。




26

26、爱恋囚牢 ... 
 
 
　　“我，要说什么？”伊恋蝶重复着，张了张口，那句“求你”被淹没在喉咙里，无法说出。在她的心里早已经下意识的拒绝了低姿态的乞求。
　　没有得到自己想要的答案，佐野莲的情绪开始不耐烦，被黑暗掌控的灵魂选择了最原始的征服方式：yu望。
　　手握住伊恋蝶的腰身，将她托举起来。双脚的离地让伊恋蝶慌张不已，手掌贴合在凉凉的瓷砖上，努力维持着身体的平衡。
　　佐野莲用手肘将托放在木板上的沐浴用品扫在地上，让伊恋蝶的双膝跪在那上面，这样一来，伊恋蝶身体的正面就完全如同壁虎一般贴在墙壁上了。
　　“啊，好凉！”赤-果的身体在触碰到冰凉的瓷砖墙壁时，伊恋蝶惊喘了一下，挺立的柔软因为挤压而更加高耸，手臂也由支撑变为弯曲的贴合在头颈两侧。
　　虽然那木板在危险的颤动，但是佐野莲知道，它还不至于会断裂。所以她放开扶着伊恋蝶的双手，退开半步，眯眼看了过去。
　　白的绽放寒冷气息的瓷砖，还有那白的如同细釉的肌肤，那银色的长发披散在布满伤痕的后背上，一直蜿蜒着垂在后臀的上方，发尾一点贴在双臀间隙之中，引着人的视线向深处扫去。
　　好美，这是属于她的蝴蝶，谁也抢不走的蝴蝶！佐野莲伸出手，从离自己最近的脚踝开始，一点一点，一寸一寸，抚-摸着伊恋蝶的身体。
　　不管是哪里都好漂亮，这个身体是属于自己的！佐野莲着魔般的喃喃着，手指过后，是唇齿膜拜的亲吻，哪一处都不放过，温柔细致的亲吻。
　　“不、不要这样，莲！”不敢乱动，怕自己从窄小的木板上掉落下来，伊恋蝶只能侧过头颤声哀求着。
　　佐野莲仿佛没有听到一般，持续着自己仪式般的举动。
　　当唇舌从大腿根部舔上那深藏的花园时，伊恋蝶的身体剧烈的抖动了起来，微张的双唇吐出隐忍的呻音。
　　“嗯…莲…不……”
　　无视伊恋蝶的颤抖，佐野莲的双手抚上那挺翘的双丘，微微用力向外掰开，露出里面的隐秘。
　　“啊…不…莲，不可以，那样——”伊恋蝶扭动腰身想要躲开佐野莲的双手，可是一点作用都没有，反倒加深了佐野莲眼中的yu望。
　　“这里，在紧张呢！”佐野莲伸出食指，轻轻点了下花园上方的粉菊。那细微的褶皱受到触动般吞吐了一下，向外翻出花蕊。
　　“不要碰、不要碰那里啊！莲——”伊恋蝶一边抵制着身体对y望的呼应，一边扭头对佐野莲说道，声音似乎都带上了水，如同哭泣一般。
　　“不要碰，这里吗？”佐野莲的手指在菊瓣周围画着圈圈，然后略带疑问的说，“那这样可以吧！”
　　低头，温热的舌试探的舔上了那里，可爱的褶皱被舔得湿漉lu的，一开一合喘息着。
　　“啊——”身体承受不了那突来的刺激，伊恋蝶的身体一下子向上挺了过去，胸前的柔软和墙壁冰凉的摩擦更是让那身体躁动了起来。
　　想要，想要啊——可是，不可以的，现在不可以的，自己不能，不能……伊恋蝶的思绪在理智和y望间徘徊着，纠结着。这幅身体对于佐野莲的气息已是如此熟悉，被她条教后的敏感简直就是一触即发。
　　“小蝴蝶，叫得太大声会被其他人听到哦～”佐野莲好心的提醒着，刚才她似乎听到了更衣室的门被推开的声音，看来是训练结束了呢！
　　“什么？”伊恋蝶被她一句话吓得脸色煞白，是啊，自己怎么忘了呢，这里是学院的道场啊，大家训练结束后，都会进来的。
　　大家……一想到大家可能会看到自己如此堕落音荡的模样，听到自己呻音的声音，伊恋蝶就害怕起来，不要，她不要大家看到那样的自己，不要！
　　“既然不想那样，就要乖乖听话哦！”佐野莲满意的看着她的恐惧表情，手指毫无预兆的插-进了粉菊之中。
　　“唔——”伊恋蝶闷哼了声，紧接着，勉强用手捂住了自己的嘴巴，怕再有任何声音泄露出来。
　　“真是个乖孩子！”佐野莲夸奖的拍了拍她的臀，手指在里面轻微转动起来。
　　“嗯…唔…”身体感受着那异物的入侵，粉色入口敏-感的不断紧缩着，想要把那手指推出去，可是却只是被不断深入。
　　佐野莲很满意现在伊恋蝶的表情，那害怕他人发现，却又流露出方荡迷乱的样子，这样就对了，这样s情的身体怎么可能离开自己呢？只有自己才能满足她吧！
　　“咯吱”浴室的门被推开，训练后的社员们陆续的走了进来，找到空的淋浴间开始冲凉。
　　伊恋蝶一听到大家走进的声音，身体就僵硬住了，像是看到什么恐怖东西似的瞳孔大大的张开，一动不动盯着虚无的某处。
　　即使被黑暗的情绪控制着，佐野莲还是因为伊恋蝶的变化而感到了刺痛。但刺痛之后，她的举止却并没有因此而收敛。
　　将手指从湿润的穴中抽-出，缓缓滑向下面的花园，那里也早已湿热的等待了。佐野莲不急着进入，反倒在周围似有若无的磨蹭着，她想看到伊恋蝶情-动的样子。
　　伊恋蝶的思想不知飘到了什么地方，可是面对佐野莲的挑-逗，身体的神经还是会如实的做出反应，柔韧的腰款摆着主动寻向佐野莲的手指。
　　不悦的皱起眉，佐野莲伸出手钳住伊恋蝶的下颚，让她面对着自己，“如果你不想让大家看到你现在的样子，最好听话，不要惹我生气！”
　　那低沉的命令让伊恋蝶无神的瞳孔转了转，似乎在打量佐野莲，又好像只是盯着她身后的门发呆。
　　“该死的，我让你看着我听到没有？”佐野莲拉低她的头，蛮横的咬上她的唇，肆虐着，抢夺着，她的所有气息。
　　唇上被咬的吃痛起来，伊恋蝶的双眸也终于印出了佐野莲的影子。
　　伊恋蝶愣愣的看着佐野莲，她其实真的不知道她为什么这么生气，然后两个人就变成了现在这样的状况。她只是想要听她的话，努力变强而已，难道又错了吗？
　　佐野莲的眼中，有怒气，有不甘，有y望，还有深深的黑暗。伊恋蝶在里面找了好久，却还是没有任何关于自己的影子，心有点抽痛了。
　　莲想要的，是一个听话的玩偶吗？抛下所有的道德规范，抛下她的自尊自爱，只听她一个人的话，做她忠实的奴仆?
　　如果，如果是那样的话，自己就不要那么坚持了吧，那个坚持的理由都不存在了呀！
　　伊恋蝶缓缓的闭上了双眸，将心底的希翼亲手打破，然后再睁开时，已是全新而陌生的自己。
　　“你——”见伊恋蝶双目清澈的看着自己，佐野莲一时不知说什么，刚才她无视自己的愤怒也降下不少。
　　“莲，把花洒打开可以吗？”伊恋蝶声音很小，但足够佐野莲听到了。
　　“为什么？”
　　伊恋蝶咬了咬唇，“我，怕自己叫得太大声了。”说完，对着佐野莲近乎撒娇的看向她。
　　心里疑惑她的突然转变，可佐野莲也没有多问，反而很想看看她到底要做什么。
　　伸手扭开花洒，听到水流洒落地面的声音响起来，伊恋蝶满意的笑了。
　　那笑容让佐野莲的眸光一滞，不由自主的吻了过去，追逐着她的唇舌。伊恋蝶没有躲开，她在佐野莲吻上自己的同时，张开了双唇，迎接她的进入。
　　那主动地邀请令佐野莲难以自控的越吻越深，手掌也再次摸上了那副销-魂的身子，揉-弄着。
　　“莲，放我下来好不好？这里跪得好疼！”亲吻的空隙，伊恋蝶贴近佐野莲的耳朵轻声说着，即使是放弃了尊严，这样羞辱的姿势还是会让她觉得心寒。
　　佐野莲闻声倒也没有反对，站在一旁看着，那姿态等同于是默许了。于是伊恋蝶小心翼翼的从木板上转过身，坐在那上面对着佐野莲伸出手。
　　“怎么？”佐野莲不解她是什么意思。
　　伊恋蝶理所应当的样子，“抱我啊！”
　　停顿了几秒，佐野莲走过去，伸出手臂环抱住伊恋蝶的腰，将她从木板上抱下来。伊恋蝶顺着她拥抱自己的方向，将双腿缠上了她的腰身，手臂搂上了她的颈项。
　　佐野莲从来没见过伊恋蝶主动到如此的样子，心口突得狂跳了下，感觉有热气从身体里在向外冒。
　　伊恋蝶的身子是光-裸的，而佐野莲虽然穿着整齐，但被水淋过后，也已经紧紧贴合在皮肤上，所以现在伊恋蝶这样的姿势，两个人几乎是肌肤相亲。
　　“莲，要温柔一点哦！我很怕疼的！”伊恋蝶低声说着，淋湿了的额发挡住了双眼，看不见那里面的波动。
　　变成莲想要的样子，做一个乖乖听话的、方荡的、糜乱的，没有尊严，只有服从的玩偶吧！
　　一句话如同一把钥匙，可以打开一扇通向阳光的窗子，也可以打开一扇通向地狱堕落的门。而伊恋蝶这句话，打开的是佐野莲内心隐藏的洪水猛兽，它们咆哮着拥挤着从那黑暗的深渊跳蹿了出来。
　　佐野莲像一个在沙漠跋涉数日的干渴之人，终于见到了绿洲一般，她的小蝴蝶，她的小蝴蝶第一次这样说，这样主动地邀请自己。
　　想要如她所说的温柔对待，可是y望的闸门开启后，根本不是佐野莲可以凭理智去控制的。青涩少年般的粗鲁、横冲直撞，甚至连以往的技巧也忘之脑后，只是凭借着本能，一遍遍的一遍遍的索要着，需求着。怀里那因自己而战栗的身体啊，就像是最上好的毒，即使知道会致命，还是欲罢不能将她吞下。
　　“莲…嗯…嗯…慢一些…慢点……”伊恋蝶紧紧抱住她的头，拉扯着她墨色的长发，脸上浮现出玫瑰色的妖娆，全然沉浸在那堕落的快-感中。
　　是啊，就像现在这样，不需要思考，只要遵从身体的本能，她可以如此音乱，享受着y望的快感，体会佐野莲带给自己的一切冲击。
　　这样多好，只有快乐和罪恶，其他一切都不重要了！
　　“慢一点吗？明明就是你，一直一直要个不停啊！”佐野莲从y望中回神，看着怀中的伊恋蝶，说话的同时更是加重了摆动的力度。
　　“啊——”伊恋蝶扬起头，无法忍耐的娇音一声，又害怕被其他人听到，遂只能死死咬住嘴唇。
　　佐野莲看着那被咬破的粉嫩唇瓣，心疼的抚上她的脸颊，“傻瓜，听到也没有关系的！”说完，把她的头按在了自己的肩上。
　　“害怕喊出声，就咬这里吧！”
　　伊恋蝶满含春-色的双眸一闪而过的悲伤，莲啊，在z爱时不要对我这么温柔好吗？我宁可你狠狠的撕碎我的身体，用力的贯穿，那样我也就不会，不会再有任何奢想了！
　　在佐野莲又一波的冲撞下，伊恋蝶终是忍不住，低首咬上了她的肩头。身体有多快乐，她就咬得多么凶狠，直到舌尖品尝到血腥的味道，同时攀上了y望的高峰！
　　




27

27、被秒杀的莲殿 ... 
 
 
　　直到所有人都离开了浴室，佐野莲才用外套裹住伊恋蝶赤-裸虚软的身体，走了出来。
　　站在衣柜前，佐野莲从里面拿出浴巾先把伊恋蝶身体包住，然后开始温柔的替她擦拭头发。
　　伊恋蝶坐在椅子上，乖巧的任由她摆弄，有些疲惫的靠在身后人的怀里。
　　“头发，似乎又长了呢！”银色的长发在手中顺滑而过，佐野莲的指尖眷恋的缠绕其上，一圈圈的转着。
　　“莲的头发也是啊！”伊恋蝶抬起脸颊看上去，佐野莲微湿的发垂在胸前，身上的衣服也都是湿的。整个人简直就是水淋淋的。
　　“莲，先换件衣服吧，我柜子里还有备用的一套，不然会感冒的。”
　　佐野莲对此倒并未在意，“没关系，等一会风吹吹就干了。”
　　“不行，如果莲因为我生病的话，我会内疚的啊！”伊恋蝶站起来，转过身面对着她，撅起嘴角说道。
　　佐野莲笑着捏了捏她鼓起的脸颊，“好啦，知道了，我换就是了。”
　　幸好，那套备用的衣服是运动服，不然佐野莲穿起伊恋蝶的衣服还真有些小一号呢！
　　等伊恋蝶的头发差不多干了，佐野莲又帮她把衣服穿好，然后两个人离开了道场，往家走。
　　路上，佐野莲本来想叫司机开车过来的，可是伊恋蝶说想要散步走回去，所以也就随她了。
　　“莲，你看，那朵花开得好漂亮！”路过学校花园，红色蔷薇开得正漂亮，伊恋蝶看着那伸出围栏的娇艳花朵，对着佐野莲说道。
　　佐野莲侧头看过去，确实很漂亮，“喜欢？”
　　“恩，恩！”伊恋蝶用力点了点头，好漂亮的花，尤其是那颜色，简直就如最美好的红宝石，红得晶莹剔透。而那红色，在翠绿的叶子衬托下，也更像是，鲜红的流淌着的血液。
　　佐野莲走过去，轻手摘下了一朵，将花颈上的刺小心去掉，然后走回到伊恋蝶面前。
　　“这样，花不是就死掉了？”伊恋蝶虽然很喜欢这美丽的花朵，可是一想到她因为自己的喜欢而提前衰落，就感到一丝难过。
　　佐野莲伸手揉了揉她的长发，眼神温柔，“蔷薇是因为情人的鲜血滴在上面才会变红的，所以，我相信她宁可让情人们把她采摘下来，也不想在那里自怨自艾然后孤独凋落。”
　　“情人的——血吗？”看着佐野莲手中拿着的那只红蔷薇，不知道为什么，伊恋蝶的心刺痛了下，仿佛是被那蔷薇花的刺扎到一般。可那上面明明什么都没有了。
　　“是啊，那是一个关于蔷薇的传说。”佐野莲说完，并没有打算多讲，反倒是拿着蔷薇花端详起伊恋蝶来。
　　“怎么了？”伊恋蝶不知道她在盯着看什么，略微紧张起来。
　　佐野莲只是笑了笑，然后，抬手把那朵蔷薇花别在了伊恋蝶的头侧。银白的发，红得滴血的蔷薇，还有那娇嫩的脸颊，像是一个从城堡中走出来却再次迷路的蔷薇公主。
　　“好漂亮！”佐野莲低声说着，眼神专注的看着伊恋蝶。
　　被那样的眼神看着，被那样动听的声音夸奖，伊恋蝶忍不住有些害羞起来，略微偏过了头，轻轻咬上嘴唇。
　　伸手抚上那红唇，阻止了牙齿对它们的伤害，佐野莲低头对上伊恋蝶的脸，认真而严肃的说道，“蝶，不管是发生了什么事情，都不许伤害你的身体，知道吗？就算是这样简单的咬唇动作都不可以！”
　　“……？”伊恋蝶一时不明白佐野莲的意思，怎么会突然说到这了。
　　“这个身体是属于我的，所以，我不允许你在它上面留下任何伤痛的痕迹。懂了？”佐野莲的解释对伊恋蝶来说，根本就是个超级霸道的命令。
　　可是听到她这样说，伊恋蝶一下子明白了，为什么刚才在浴室的时候佐野莲要那样。但是如果是因为看到自己练习的伤而心疼的话，为什么反而要惩罚自己呢？不是应该温柔的对待么？
　　还有那句反复问自己的话语又是什么意思呢？伊恋蝶对这些都还是想不明白。但她现在却不会问，宁可让它们在心里像杂草一样的疯长。
　　知道的越少是不是就可以少些伤害？是不是就可以假装更幸福一点？如果是的话，她会这样做的。
　　可伊恋蝶根本不了解，佐野莲之所以会那样做，根本就是因为她内心深处有着野兽一样的习性，属于她的东西，是任何都不能够侵犯和伤害的，哪怕是身为这个身体主人的伊恋蝶！
　　“蝶？”见伊恋蝶对着自己愣愣出神，佐野莲唤道，“你听到我说话没有？”
　　“啊？恩恩，知道了。”伊恋蝶被唤回思绪，见佐野莲在等自己的回答，立刻连连点头。
　　看着伊恋蝶那慢半拍的迟钝表情，佐野莲觉得好可爱的样子，忍不住就低头吻了她一下，自然而流畅。
　　身后盛开的红色蔷薇美丽的一如情人的鲜血，越滋润越旺盛。
　　
　　回到家里，艾米早已经准备好了晚餐，两人吃过饭之后，佐野莲便领着伊恋蝶进了卧房。
　　佐野莲走进卧房，第一件事就是让伊恋蝶把衣服脱了。
　　“什、什么？”虽然已经对欢爱不是特别敏感了，可是，伊恋蝶还是有点受不了佐野莲有时候的直接。“我们才刚吃过饭，而且，而且，也还没有准备睡，会不会……”
　　佐野莲先是一愣，然后走过去，伸手在她额头上用力弹了一下，“你乱想些什么有的没的，我只是让你脱个衣服而已，满脑子黄色废料。”
　　呜呜呜……伊恋蝶揉着弹红得额头，委屈的看着她，什么嘛，明明满脑子黄色废料的是你好不好？我是最无辜的最可怜的受害者以及被xxoo者！
　　佐野莲训完她已经走进里面的房间，在橱柜里不知找着什么东西，可回头一看，伊恋蝶竟然还杵在那里。“喂，你再不脱，我过去帮你脱咯？到时候，我可就不保证是不是单纯的脱而已了！”
　　一听这话，伊恋蝶愤怒了，她、她这分明是赤果果的威胁！可是自己偏偏就总是趋于银威之下，可悲可怜啊！
　　就这样，伊恋蝶心里愤怒着，手上照旧脱着自己的衣服，那脱得叫一个迅速。
　　光裸着身体站在卧房中间，伊恋蝶忽然觉得有点凉飕飕的，伸手环上胸前轻搓着手臂，对着里面喊道，“喂，你在找什么呢？我都脱完好一会了。”
　　佐野莲在她喊完也走了出来，见她站在那里发冷的样子，无奈的摇头，“冷就爬床上去啊，傻瓜，站在那里干嘛？你是路灯吗？”
　　知道自己又做了傻事，在这里呆呆的等着，伊恋蝶不服气的回嘴，“你有见过身材这么好的路灯吗？”
　　“哦？”佐野莲闻声在五步远的地方停住，上下扫视着她的身材，略略皱起眉头，“身材很好吗？没太觉得啊！”
　　“……”伊恋蝶额角青筋暴跳，这算什么？公然挑衅吗？女人最受不了被批评身材了，尤其还是一个和自己在床上接触最亲密的人。
　　“你看啊，胸也不是很丰满，那么小两只，腰是很瘦，可是还是有肉抱起来比较舒服。”佐野莲站在那里支着手肘上下评价着，而伊恋蝶的脸由红变白，由白变黑。
　　“还有啊，屁股那里都不够翘呢，听说男爵家的小姐那里都可以夹住——”佐野莲正谈到高兴处，就被伊恋蝶冲过来打断了。
　　“啊，你个死变态，竟然还偷看人家的屁股，你这个下流、猥琐的变态！”伊恋蝶张牙舞爪的喊叫着，发泄着自己身材被贬低的不满。
　　“你觉得我身材不好，干嘛还抱我？而且抱了也就算了，每次还都跟饿了好久似得，见到我就啃得连骨头都不剩，哼，这样的人有什么资格批评说我身材很烂啊？”伊恋蝶像机关枪一样突突的把子弹向佐野莲扫射过去。
　　一阵炮轰过后，佐野莲真的有点感觉到炮灰的感觉，这女人还真是可怕，不就是开玩笑说说她身材么，反应也太强烈了吧！
　　“干吗不说话？这身体真的让你这么不爽吗？”佐野莲的震惊看在伊恋蝶的眼里，简直就是对她刚才那番反驳的强烈否认。
　　用力抓过佐野莲的手，直接把它按在自己的胸口，伊恋蝶怒气冲冲的问道，“这里有那么小吗？明明就一只手掌都塞满了啊！”
　　佐野莲的瞳孔猛地睁大了，身体立在那里不动。
　　“还有这里，虽然不是很有肉，可是也不是皮包骨吧！”抓着佐野莲的手移到细腻的腰身，还上下摸了几下。
　　佐野莲的呼吸稍微有些不稳，眸光一瞬深沉了许多。
　　侧过身背对着佐野莲，把她的手放在自己屁屁上，伊恋蝶瞪圆眼睛吼道，“还有这里啊，不够翘吗？那什么男爵家的小姐就很翘吗？有多翘？还说什么夹东西，我也能夹啊，你要不要试试看？”
　　原以为不会听到佐野莲有什么回答，却听她开口道，“好啊！”




28

28、喜欢上你了 ... 
 
 
　　她在那边说什么好啊？伊恋蝶停下来看着她。
　　佐野莲那红果果的眼神，让伊恋蝶明白了她回答的好啊到底是什么。
　　“要不要试试看，你、那、里、能够夹住什么？”佐野莲笑得促狭，慢步走近，把她的窘迫看在眼里。
　　自己这不是挖个坑，然后自己再跳进去么？伊恋蝶真想打自己一顿，怎么就不长记性呢？总做这样搬石头砸脚的事情！
　　可不管怎么样，绝对不能让她得逞，“我、我才不要试，刚你都说了，我自己脱衣服的话，你不会对我怎么样的，你要说话算话！”
　　佐野莲轻笑的摇头，“可是，是你自己非要试试看的啊，而且，还那么主动——”暧昧挑逗的靠近她，在她想要闪躲开之前，擒住她的下颚，强硬得吻上去。
　　不能做的话，只好用力吻个够本咯！
　　唇齿相贴，彼此纠缠了好久。等佐野莲放开伊恋蝶时，她已经绵软在床上了，不知是什么时候被佐野莲抱上来的。身下柔软的被子让伊恋蝶有点警觉起来，怕佐野莲真的再做一次。
　　“傻瓜，既然说过不碰你，我就一定会遵守约定。”佐野莲伸手揉了揉她的发顶，让她放松下来。
　　伊恋蝶抱着胸口的双臂微微放开些，不确定的看了看她。
　　“安啦，我要是真对你做什么什么，就罚我之后的半年时间都不可以再碰你，连头发都不可以，这样总行了吧！”佐野莲见她还是不放心，只好立誓给她听。
　　恩，这个听起来似乎还蛮有可信度的，因为让这个人说出半年不做 爱的话来，说明她真是认真的。伊恋蝶对她点了点头，表示自己相信了。
　　“那背对我趴过去。”佐野莲一边对她说着，一边从刚才找到的小盒子里面掏出几个瓶瓶罐罐，还有药用棉签之类的。
　　伊恋蝶趴好后，扭头看过来，见那些东西，问道，“你这是？”
　　“我可不想让我的宝贝上面留下什么难看的痕迹，所以咯，既然你不知道保养它，只能我自己动手了。”佐野莲说着，用棉签沾了一个绿瓶子里面的白色药膏，然后轻轻的涂抹在伊恋蝶背后的咬痕上。
　　“啊，疼、疼、疼啦！”伊恋蝶大声叫着，眼神哀怨的瞪着佐野莲。
　　“知道疼了，下次就别那么拼命，明明教练说练习一遍，你偏要超出好多，是怎样？要把教练比下去吗？再不听话，我还会惩罚你。”佐野莲硬声硬气的教训着她，可手上的力量已经放得很轻了。擦完咬痕，她再从另一个黄色瓶子里沾上药水，涂在有淤青的地方。
　　伊恋蝶扁了扁嘴，小声的咕哝着，“还不是因为你，不然我干嘛那么拼，你以为我喜欢哦！”
　　“你说什么？”专心给她擦药的佐野莲没有听清她趴在那里嘟哝些什么。
　　“说让你轻一点啦，好疼……”伊恋蝶也不清楚，为什么自己不想让她知道，自己是为了她才那么努力。或许，是没有说出来的理由吧，讨赏，还是邀宠？这些都不是自己想要的。
　　佐野莲已经很轻了，但是听她这样说，再看着她眼角那微湿的痕迹，手更加放轻，如同羽毛般刷过。
　　“还疼么？”询问的同时，佐野莲倾身对着她背上的伤痕温柔的吹气，“乖，再忍一忍，马上就好了。”
　　身体被那气息温柔的拂过，心却在一瞬间被紧紧揪住，酸涩的无法呼吸。
　　深深的用力的吸了一大口气，伊恋蝶想要让眼睛里的水雾退下去，可是那泪水反而越加凶猛。
　　“疼，好疼，好疼……”把脸埋进床褥之中，伊恋蝶借着背部的伤，痛哭了出来。
　　为什么，为什么忽然觉得自己好像已经喜欢上了这个人，尽管最初是被她强势的占据，可是慢慢的，慢慢的，自己却陷入到她偶尔流露的温柔里，越陷越深，一直沉溺到最深处，再也拔不出来。
　　但是，但是，这个人，她喜欢自己吗？现在喜欢，以后也会喜欢吗？会永远喜欢吗？总有厌倦的一天吧！
　　还有，那个人，社团部长的姐姐，她是莲爱着的人吗？如果有一天，她再一次回到佐野莲身边，那么自己是不是就要离开了呢？
　　何时自己已经变成菟丝子，密密实实的缠绕着她的躯干，靠着她的养分而成长！自己对她，已经，离不开了吧！
　　听着她哭，佐野莲并不知道伊恋蝶有那么多心事需要诉说，只以为她是受不了疼，所以除了耐心的哄着，并没有多问什么。
　　如果，这时候，佐野莲能够再细心一些，再敏感一些，觉察到伊恋蝶心中的纠结，那么在之后的日子里，她们两个人，或许就不会那样痛苦了。
　　
　　因为怕碰到伊恋蝶的伤，所以晚上睡觉的时候，佐野莲都很克制的没有做什么过分的事情，只是亲亲抱抱之后，搂着她安稳的入睡。早上再温柔的把她吻醒，两个人吃过早饭一起去学院。
　　这段时间，为了照顾伊恋蝶，佐野莲把执行部的事务都丢给乔安娜和卡嘉莉去处理了，同时也和伊恋蝶社团的教练们打过招呼了，一定要好好看着她，不许再做什么激烈训练。所以，每天课后，都是佐野莲陪着伊恋蝶去社团练习，这样也很大程度上起到了监管作用。
　　背上的伤在佐野莲的细心呵护下，逐渐好起来，连痕迹看起来都淡了。
　　伤势好的快，佐野莲自然是最高兴的，比伊恋蝶这个受害者还要兴高采烈。因为伤好了，就代表着不用禁欲了。这些天，抱着伊恋蝶睡却什么都不能做，她忍得很辛苦啊！
　　“莲？”蕾凯莉从社团出来，经过道场看到佐野莲坐在休息椅上，一时还以为自己看错了。
　　佐野莲回头，见是蕾凯莉，笑着朝她打招呼，“凯莉，社团的会议结束了？”
　　“恩，把近期的活动提前安排下来了，因为要把剩余的时间留给一年一度的女校联谊啊！”蕾凯莉说着有些头疼的皱起眉，“说到联谊，今年不知道又要弄什么主题呢？每一年都因为稀奇古怪的主题而格外辛苦呢！”
　　佐野莲了解的点点头，“是啊，每年的联谊，最累的就是你们社团了。今年我会申请多拨一些人手给你们，还有经费上也会多赞助些。”
　　“呵呵，有你的保证，我就安心啦，今年社团也会好好努力的，放心吧！”蕾凯莉笑着对佐野莲保证着。
　　“恩，好好加油！”佐野莲摸了摸她的头，然后起身，迎向训练结束的伊恋蝶。
　　看着走过来的伊恋蝶，蕾凯莉明白了为什么佐野莲会出现在这里了。还有最近乔安娜对自己的那些抱怨，原来是这样。
　　“莲，你如果再看到姐姐，是不是，已经可以笑着面对了？”蕾凯莉站在佐野莲的身后，在她向伊恋蝶迈出步子前，轻声问着。
　　佐野莲的僵硬了一下定在那里，没有回头，也没有说话，目光还是迎着朝自己走来的伊恋蝶。
　　好一会儿，才听见她近乎呢喃的一句，“如果那时候，蝶可以陪在我身边的话，或许我可以吧！”说完，人已轻拥住伊恋蝶，向休息室走去。
　　“社团会长怎么来了，她有什么事情么？”伊恋蝶刚看见蕾凯莉时，心里就咯噔了下，上次莲的那种反应，自己的心痛，到现在还是那样明显，今天她又出现是为了什么呢？
　　佐野莲拿出手帕擦拭着伊恋蝶脸颊上的汗，看着她的眼睛，内心的波澜不由慢慢平静下来，“没什么，碰巧遇到而已，就聊了聊快要举办的女校联谊。”
　　“什么女校联谊？”伊恋蝶对这个传统还不清楚呢，毕竟她转到这里来，还没到一年的时间呢！
　　“就是圣蒂休斯女子学院为主的一系列女校，一起举办的联谊，活动时间为一周，在这一周内，会根据不同的主题而进行，是很多人期待的校际交互活动。”佐野莲简单的对她解释一下。
　　“哦，是这样。”伊恋蝶了解的点头，想了想又说，“我还以为，联谊就是男女生为了结识恋爱对象的那种聚会呢！”
　　“联谊的目的本来是这样的，但是因为是女校为主，所以活动后结成的情侣也多是女孩子，当然，偶尔也会有男校来参加，但只是很少一部分。”佐野莲说完，眼神有些危险的眯了起来，“你什么意思？对没有男生来很失望吗？”
　　“不是啊，我就是说说而已，你干嘛想那么多？”伊恋蝶一看她那眼神，就立刻撇清了自己的立场。省的一会儿被牵连。
　　“真的？”佐野莲逼近，语带威胁的问着。
　　伊恋蝶快走几步，回头应和着，“是啊，是啊，就算是有男生，也一定比不上殿下大人你啦！所以放心吧，女孩子们还是最喜欢你的！”
　　“好啊，你故意讽刺我是不是，你给我站住——”佐野莲指着伊恋蝶喊道，跑着追过去，两个人打打闹闹的，看起来好开心。
　　站在两人身后，看着她们相互追逐的身影，蕾凯莉轻轻说道，“莲，希望你真的可以忘记姐姐对你的伤害，不再背负那阴影生活。”
　　她衷心的祈祷，祈祷莲能够幸福，也祈祷，姐姐不会如信中所说的出现。
　　
　　“亲爱的凯莉，好久不见！……今年的女校联谊，姐姐会回来，给你和莲一个惊喜！
　　——爱你的姐姐，蕾拉。”




29

29、丑媳妇见婆婆 ... 
 
 
　　日子在平静和小小的温馨中一点点度过，伊恋蝶的身体恢复的很好，道场的训练也开始增加强度，她已经从最初的无力弱小变成现在能够和佐野莲简单对招了。
　　能力的提升让伊恋蝶内心也随之发生了些许的改变，不再是为了单纯听从佐野莲的命令，而是自己想要变强，想要让自己有力量可以保护一些东西，可以守护一些东西。
　　“蝶，怎么了？”正在帮伊恋蝶按压小腿的佐野莲见她出神，轻声问着。刚才两个人无聊，就试练了一下这几天伊恋蝶在道场学的技巧。可是一时没控制好力度，在她阻挡佐野莲的回旋踢时，肌肉有些拉伤。
　　伊恋蝶抬头望进佐野莲的眼里，那里已没有初相识的狂妄，现在总是会流露出温和的眼神看着自己，那眼神就像一潭幽深的绿泉，让人沉溺，想要永远在那温柔中不醒来。
　　“没事。等下，我们出去逛逛吧！”伊恋蝶微微笑了下，手轻柔的抚上佐野莲的面颊。她能够感受到自己的改变，因为佐野莲，自己变得敏感，变得成熟，变得小心翼翼，也变得更坚强，不再如从前那般傻傻的天真，任性又不知分寸。
　　从什么时候起，开始想要变成一个可以和佐野莲并肩而立的人，不再是仰望她，而是可以站在她的身后，给予她最有力的支持，哪怕不能如此，至少不要成为她的累赘。
　　“好啊，想去哪里逛？我好像还没有带你出过学院呢！”佐野莲用脸颊在她的掌心磨蹭着，那细腻的纹理，感觉好温暖！
　　伊恋蝶想了想，“去哪里都好，就随便走走吧！我来这里也都没有出去过呢，除了上次乔带我去你家庄园。”
　　“那里，你，还想去么？如果想的话，我可以——”佐野莲虽然不喜欢那里，但是如果蝶喜欢的话，她还是会带着她去的。
　　“嗯嗯～”伊恋蝶摇了摇头，“我想去其他地方，莲喜欢的地方就可以。”
　　自己，喜欢的地方吗？佐野莲凝视着她的眼睛，心里忽然想起来，有个地方，自己确实是好久都没有去过了，而且，似乎也应该带伊恋蝶去看一下的。
　　“那好，如果到了地方，不喜欢也忍耐一下吧！”
　　看佐野莲忽然很庄重的表情，伊恋蝶好奇的问，“是什么地方？恩，你那么严肃，我是不是得换身衣服才可以啊？”她现在穿的是非常休闲的运动装啊。
　　佐野莲好笑的揉揉她的头，“是得换一套，但是不用很正式，只要打扮的漂亮一点就好了！”
　　“恩，好呀！”伊恋蝶点了点头，然后看着佐野莲站起身去衣柜帮自己挑衣服。
　　选来选去，佐野莲挑了一件连衣裙，上半身白色的缎面，胸前有缠绕的蕾丝花边，下半身是纯黑的，没有繁复的花纹，贴身设计的鱼尾下摆，在左侧有个开衩，显得双腿白净而修长。
　　“这件衣服，我怎么都没有见过，你什么时候买的？”从上次和好，住进佐野莲家开始，她总是会不时给伊恋蝶买些衣服鞋子，见到什么喜欢好看的，统统给她拿回来。虽然那些东西，很多到现在都是包装完好，伊恋蝶都没有去穿过，但是也大概知道是什么时候买回来的。可这件就见都没有见过呢！
　　看着手中的衣服，佐野莲的神情变得温柔而怀念，“这是，我妈妈，留下的唯一一件衣服。”
　　佐野莲想了想又说，“我想，你穿这件去看她，妈妈一定会很高兴吧！”
　　“你，是带我去见你妈妈？”伊恋蝶先是惊讶，后是紧张，她从来没有想到佐野莲会带着自己去见她的家人，就像之前她都没有提起过自己的家事一样。
　　“恩，所以要打扮得漂亮一点哦，妈妈最喜欢漂亮乖巧的女孩子了！”佐野莲这样说着，眼里却涌上些许的失落。她从小就很调皮，总是惹得妈妈担心着急，本应该做个塔楼中乖巧听话的公主，却偏偏成为了拿着光剑屠杀怪兽的王子！所以直到母亲不在了，自己还是没有办法让她看到那个期待中的公主。
　　所以她希望，伊恋蝶可以帮助自己实现这个愿望吧，母亲喜欢的那种女孩子，蝶一定可以做到的，有着可爱的脸颊，甜美的微笑，白净的肌肤，柔顺的长发，穿着蓬蓬的公主裙或淑女装，一脸乖巧的模样。
　　“我会努力的，相信莲的妈妈一定也好漂亮好漂亮！”伊恋蝶伸手抱住她，怎么可能没有看到她眼中的失落，尽管不知道缘由，但莲一定很在意她的母亲吧！
　　佐野莲把身体的重量倾靠在她柔软的怀抱里，让自己慢慢脱离那种悲伤的心情，“是啊，妈妈，是世界上最漂亮的女人呢！”因为她在离开的时候，已经将自己的美丽永远定格住了！
　　
　　佐野莲在楼下摆弄着手钥匙，今天不用司机，就她们两个人单独出去。本来想在楼上等伊恋蝶的，可她偏说要她去楼下等，真是的，难道还是会害羞吗？明明对彼此的身体已经那么熟悉了。
　　“莲～”伊恋蝶从楼梯上走下来，有些腼腆的唤着佐野莲的名字。
　　倚车而立的佐野莲回头，然后双眸就定住了。那是，那就是母亲所说的，城堡里的公主吧！
　　银色的长发，在发顶带着一枚水晶的发夹，将两侧的头发轻轻挽在脑后，只留下几缕自然垂落，后面的略微卷了几下，有点慵懒感觉的披散在肩头。
　　脸上只是清淡的画了眉眼，涂了些唇蜜，可是却整个人都粉嫩嫩的，像要滴出水来。
　　那件连衣裙穿在她身上，简直就是量身定做一样，不论是肩膀，还是腰臀，分寸都正好。
　　伊恋蝶站在佐野莲面前，双手有些紧张的微微抓住了裙摆，“怎么样？”
　　“好美，美丽的，我都想要把你藏起来，谁都不让看，只我一个人独享。”牵过她的手，另一只抚上她的腰侧，佐野莲抵着她的额头呢喃着。
　　“那，我这样，你妈妈会喜欢的，对不对？”刚下楼时的担心因为佐野莲的话而烟消云散，脸上的紧绷不见，出现了笑容。
　　“是啊，她会喜欢你的。”因为，你是我喜欢的人啊！
　　车子开出庭院，直接朝着市郊西北的方向而去。和佐野家的庄园不同方向。
　　伊恋蝶也没有多问，只以为，那里是佐野莲家的别院。
　　40多分钟后，车子停在了靠近云山的一处入口。
　　佐野莲从车上下来，走到侧面为伊恋蝶打开车门，“我们到了。”
　　“你妈妈住在这里？”伊恋蝶环视了一圈周围的环境，发现并没有什么高级住宅，甚至连普通的房屋都没有。
　　“恩，走吧！”佐野莲牵起她的走，和守门人打过招呼后，沿着山间的一条小路往山上走去。
　　沿路一个人都没有，只有林间自由跳跃的小鸟，盛开的鲜花和旋转飞舞的彩蝶，空气湿润清新，如同绿野仙踪的幽境。
　　快到半山腰时，佐野莲领着她来到一处泉水边，在活泉的周围有一小片开阔地，种着整片的矢车菊，鲜花簇拥之中，立着一方碑。
　　佐野莲牵引着她来到碑前，对着伊恋蝶笑了下之后，虔诚的去擦拭方碑上被露水沾湿的相片，“妈妈，我来看你了。”
　　“……”伊恋蝶一下惊在那里，莲的妈妈——已经不在了？她还以为，只是父母关系不和，没想到会是……
　　“妈妈，有没有想我啊，好久没来看你了呢！”佐野莲对着照片上那个年轻美丽的女子温柔的笑着，“今天我有带客人来哦！”
　　“妈妈，这是伊恋蝶。”佐野莲对相片上的母亲介绍，然后又转头对伊恋蝶说，“蝶，这就是我妈妈，岚梦蝶，和你的名字很像哦，都有个蝶字。”
　　“梦…蝶……”伊恋蝶轻声念着，这个名字好像听过似的，在脑海里有着模糊的记忆，可具体是什么时候却想不起来了。
　　抬手抚上她的肩膀，佐野莲低头询问，“怎么了，蝶。”
　　“没有，你妈妈的名字很好听。”伊恋蝶笑着回应，然后恭敬地对着照片说道，“岚阿姨，您好，我是伊恋蝶，很高兴能够来看您。”
　　照片上的女子很年轻，和莲长得很像，只是比莲多些娴静柔美的感觉，一定是个很温柔的人吧！那样年轻又美丽的一个女子呢！
　　“妈妈，你不知道，她总是很能制造麻烦呢，每次都让人头疼！”佐野莲故意这样说着，然后看伊恋蝶抗议的瞪圆眼睛。
　　“我才没有，我，我一直都很乖啊，莲才是，又强势又霸道，而且还那么……”伊恋蝶想说她变态又se情，可一想这是在莲妈妈面前，觉得还是收敛点好了。
　　听到她话说了一半，佐野莲不用猜也知道，后面一定是关于自己的坏话，可这家伙，还真是可爱啊，在妈妈面前不好意思说出来么？还是说顾及到她的面子，所以没说。
　　佐野莲笑得眯起眼睛，一脸勇于认错的样子，“是，是，不乖、不听话的都是我，蝶一直都很好，一直在替你照顾我，所以，妈妈一定要喜欢她哦！”因为，我很喜欢这个女孩，所以妈妈一定也要喜欢啊！
　　“我也没做那么多啦，您别听她乱说！”被佐野莲说得，伊恋蝶羞红了脸，好像莲的妈妈就站在两人面前一样，不好意思起来。
　　“呵呵，妈妈你看，她是不是很可爱，和你心中的女儿标准很符合吧！”动手捏了捏她微红的脸颊，佐野莲开心的笑起来。
　　伊恋蝶努力躲开她的魔爪，嗔道，“哎呀，别闹了，你干吗一直捏我，很疼啊……”
　　“哈哈，可是，你那样子，明明就是等着让我去捏的嘛！”
　　“讨厌啦……”
　　佐野莲本以为再次来看母亲会是很低沉的氛围，可当自己身边有了伊恋蝶的陪伴，竟然让这个伤怀的地方都变得欢快起来，母亲也好久都没有这样开心了吧！
　　在她们身后的小路上，一个白色长裙的少女紧紧的盯着她们的一举一动，尤其是伊恋蝶。
　　“呵，这么快就变心了么？不会的，怎么会呢，那只是一时新鲜的调剂，等我出现了，就不会再这样花心了，对不对，莲？”少女笑得妩媚，细长的手指却用力抠进身侧的树干上，划出一道深深的痕迹。
　　“伊、恋、蝶？呵呵，你根本就不配做我的对手啊，因为你，根本没有喜欢莲的资格！”少女说完，将手里捧着的白色雏菊丢在地上用力踩烂，然后转身离开。
　　白色的身影慢慢被郁郁的树木掩去，仿佛从来不曾出现一般。
　　




30

30、殿下的初次采购 ... 
 
 
　　在看过佐野莲的母亲之后，两个人的态度都发生了些变化，佐野莲偶尔会在睡前搂着伊恋蝶讲些自己小时候的事情，虽然说得都是快乐的回忆，可表情却隐隐有着哀伤。
　　每看到她那样的表情，伊恋蝶就会故意装傻的岔开话题，不然就直接用某些特殊的方式来转移她的注意力。当然效果都是显著的，不过，伊恋蝶也因此付出了巨大的牺牲：第二天起不了床！
　　因为佐野莲的主动倾诉，让伊恋蝶又冒出了些希翼，这个人对自己是有些喜欢的吧，不然就不会带自己去看对她来说最重要的母亲了，而且，她现在不再只是肉体的占有，她愿意和自己分享一些属于她内心的事了，是不是说明自己也是被她所需要的呢？
　　在这样的想法下，伊恋蝶仿佛又有了干劲，找到了之前迷失的方向。只要自己一直努力一直努力，总有一天，可以让佐野莲对自己打开心墙！
　　于是，在这样的氛围下，两个人的相处变得平和又温馨，充满简单的幸福。
　　每天早晨，两个人一起去学校，佐野莲把伊恋蝶送到教室门口才离开；中午的时候，伊恋蝶会把准备好的便当带到佐野莲的休息室，两个人一起吃午餐；下午完课后，佐野莲就陪着伊恋蝶去参加社团活动，结束后两人再一起回家。
　　“你们这简直就是新婚蜜月嘛，有那么甜蜜么？一整天都黏在一起，不会腻吗？”乔安娜一脸不能理解的看着坐在办公桌前查看文件的佐野莲。
　　佐野莲把手上的那份文件签好，然后再打开另外一份，头也不抬的说，“你去试一试不就知道了？”
　　乔安娜听了眼睛一转，笑呵呵的凑近，用手肘碰了碰佐野莲，暧昧的低问，“我说，不然你把蝶借我几天好了，我真的很好奇，她到底是什么地方那么吸引你唉？在床上玩得很厉害？”
　　正要签字的手一下子顿住，笔尖刺透了纸张，佐野莲抬头看了看乔安娜，忽然在唇角绽出朵笑花，让近在眼前的乔安娜不由呆滞了。
　　“想要借用她的话，等你先打败我再说吧！”说完，佐野莲复又低头继续工作。
　　乔安娜望了佐野莲的侧脸好一会儿，才恢复常态，满不在乎的说着，“切，你那样说，我还不屑要了呢，回家一样有粉嫩嫩的美人在床上等我！”
　　“在回家享受美人之前，记得把你今天的工作做好！不然，你等让我——”
　　乔安娜不耐烦的打住她的话，“知道啦，知道啦，会全部做完的。”
　　“最好如此。”佐野莲点了点头。
　　移步走回自己座位上，乔安娜看着她制服下挺直的背，小声念叨着，“就知道剥削我，根本拿我当奴隶用么！”
　　对于她的抱怨，佐野莲也只是笑笑当做没有听到，等把自己的工作完成后，便收拾东西，准备去接伊恋蝶下课。
　　“喂，她又不是找不到家，有必要每天都接送么？”斜眼看着佐野莲整理文件夹，乔安娜的口气忽然间有点不爽。
　　佐野莲怎么可能听不出来？所以，在整理完毕后，拿着包走到乔安娜面前，一脸贤良的说，“亲爱哒，辛苦你啦，我去接蝶回家，你也不要工作太晚哦～”随后对着她摆了摆手，消失在门后。
　　整间办公室变得安静起来，乔安娜原本精神奕奕的双眸慢慢无力的垂下，“谈恋爱吗？还真是该死的讨厌呢！”这次，真的只剩下她一个了吧！
　　出了学生会大楼，佐野莲想着等下就能见到伊恋蝶，心情也开始愉悦起来。
　　蜜月期吗？呵呵，乔还真是会形容，不过，这个词听起来倒是蛮不错的。佐野莲回想着刚才乔安娜所说的话，不由笑起来。
　　伊恋蝶，伊恋蝶，现在这个人，自己似乎只是念着她的名字，就会觉得很幸福呢，这是不是就是喜欢了呢？想把她捧着手心呵护着，想要独占她，想要她时时刻刻都只看着自己一个人。那想法有时强烈得，连自己都震惊。
　　把过去的那些黑暗回忆都淡忘吧，重新开始新的人生，她想要和伊恋蝶一起开始，一点点积累属于她们的美好回忆，所以，她会好好努力的！
　　佐野莲抬头看向夕阳下落的方向，暖橘色的光辉洒在了她的脸上，和那幸福憧憬的表情一起，让人炫目！
　　三楼执行部的窗口，乔安娜看着佐野莲余晖下的背影，眼神凝重起来。
　　
　　“呐，莲，回家之前，先和我去市场买菜吧！”伊恋蝶训练结束后，和来接自己的佐野莲商量道。
　　“艾米不是都准备好了么，还要买什么？”佐野莲接过她的书包提在手上，侧头看着她。
　　“嗯，今天我有去上料理课，学了做甜汤和开胃菜，所以想试做给你尝尝。”伊恋蝶说完，对佐野莲笑了笑。没有告诉她，自己为了学会这两道菜，手指又被切到又被汤汁烫到。
　　“哦？”佐野莲感兴趣的点头，“好啊，那我们就先去市场，然后回家尝尝你的手艺！太难吃，可是要受罚的哦～”
　　伸手轻刮了下伊恋蝶的鼻子，佐野莲微笑着说完，伸手要去牵她的手。
　　“那，那我们快去吧，不然有些食材该买不到了。”伊恋蝶先一步伸手挽在了佐野莲的臂弯里，躲开了她牵手的动作。
　　虽然有些诧异，但是看着伊恋蝶兴致勃勃的样子，佐野莲也没有太在意，任她挽着自己走到校门口，然后坐上车直奔超级市场。
　　从车上下来，看着眼前密密麻麻的人，佐野莲第一反应就是转身重新坐回车里。可脚步还没有迈出去呢，就被伊恋蝶拉着冲进了人群。
　　“蝶，不然，我们还是换一家好了，这里……”人实在是太多了。佐野莲感觉自己都快要不能呼吸了，怎么会有这么多人。
　　伊恋蝶英勇的在前面开路，还不忘拉着佐野莲的手，看样子这位殿下大人是第一次来超级市场呢！
　　“不用换了，这个时间段，不管哪家都是很多人的，你再忍一忍，我们冲进去就好了。”伊恋蝶边说着，边从两个大妈中间的缝隙挤过去。
　　佐野莲看着那狭小的缝隙，眉毛都要竖起来了，这怎么过得去啊？可还在她考虑着怎么挤过去的时候，她的身体已经被伊恋蝶用力拉过去了。
　　就这样一路拥挤着，终于从超市入口来到了伊恋蝶需要的食材区。
　　“呼，这些阿姨们都好勇猛哦，刚才差点被挤出去！”伊恋蝶甩了甩被挤疼的手臂，回头看佐野莲，她正往身后看刚才两人走过来的现场。
　　“你没事吧？有没有被踩到啊？在下班的这个时间段，超市就是家庭主妇们的战场，想要抢到今日优惠的食品，就一定要奋勇作战啊！”见佐野莲一脸不敢相信的样子，伊恋蝶对她解释道。她可是从小就跟着爸爸一起挤超市的，经验丰富哦！
　　佐野莲回过头，“这样啊，你经常来这里吗？知道这么多。”一想到，伊恋蝶小小的身子在那些大妈之间，被推被挤被踩，佐野莲就忍不住生气。
　　“对啊，因为以前是和爸爸两个人生活，所以每次买菜都是我们一起去超市的，况且爸爸不好意思降价，都是靠我呢！”伊恋蝶似乎想起了以前的生活，唇角流露出愉悦的笑容。
　　佐野莲本来是想教训她，以后不许再去这种地方和那些凶猛的大妈们抢，可一看到她的表情，到嘴边的话全数消失了，一时间，她似乎能够感受到此刻伊恋蝶的那种快乐。
　　是啊，对自己来说很恐怖的一幕，对伊恋蝶却是一个充满温馨幸福的回忆，自己或许要学会接受吧，那是不是应该从走进她的生活开始？
　　“啊，今天鳕鱼有特价啊，还有金枪鱼！！莲，我们快过去，等一会就被抢光了！”伊恋蝶看着前方特卖区高悬的牌子大喊着，拉着佐野莲的手冲了过去。
　　被动的奔跑着，尽管此刻的自己一点该有的气质和姿态都没有，可是佐野莲却感到很开心，很放松。跟着眼前的这个人，她愿意感受那些之前从未接触过的任何东西，哪怕是曾经鄙视和厌恶的，现在都因为她而变得可爱起来。
　　“啊，让一让，让一让啊！”伊恋蝶闪过左边一个，绕过右边一个，拼命想要挤进特卖区。可是那些同样想要抢到鳕鱼和金枪鱼的大妈阿姨们，怎么可能会把自己的地方让给她。
　　“啊，拜托让一让啊，至少给我留下个金枪鱼吧，我还想做寿司呢！”伊恋蝶皱着眉毛在人群里嚷嚷着，可那声音在众多的嘈杂声中变得渺小起来，根本没有人会在意。当然，除了站在她身后的佐野莲。
　　看着伊恋蝶着急的样子，佐野莲明明知道自己现在打一个电话，立刻不只是鳕鱼、金枪鱼，其他很珍贵的食材也是可以马上送到的，但是现在她不想要通过那个所谓的佐野家的势力去做这件事，而是单纯的用自己的力量帮助伊恋蝶完成现在她最想要的事。
　　一手抚上伊恋蝶的肩膀，将她拉到自己的身后，见她不解的看着自己，佐野莲只是报以安抚的微笑，然后，抬手轻轻拍了拍前方那位阿姨的肩膀。
　　正在努力奋战的阿姨感觉到后方有人拍自己，十分不耐烦的回头，原本就要冒出嘴的抱怨，在看到迎面的笑脸时，一下子吞了回去。
　　“女士您好，可以让给我一个位置么？”礼貌而又优雅的姿态，完美无懈的笑容，还有那温柔动听的声音。
　　那位阿姨只感觉到眼前的人周身像是会发光一样，闪啊闪啊的，眼睛都睁不开了，怔愣之中，已经闪身给佐野莲让出位置来。
　　“谢谢！”略微欠了欠身，佐野莲拉着伊恋蝶走了进去。
　　“哇，这样也可以，真是的，还是美人计比较好用啊！”伊恋蝶看着佐野莲用这个方法，一个个的攻破前方的阻碍，忍不住喃喃道。
　　佐野莲一边对大妈们微笑的同时，忍不住额角微跳，这家伙，什么叫美人计？还不都是为了她才这么牺牲自己，难道她以为她佐野莲喜欢这样啊！
　　让她佐野莲出卖色相，这牺牲一定要找机会讨回来！




31

31、被告白者 ... 
 
 
　　趁着一群阿姨阿妈们被佐野莲的笑容迷得团团转，伊恋蝶抓住机会努力钻了进去，抢购了三条金枪鱼和两条鳕鱼，本来还想要多买些的，可是因为这是每人限量，所以只能这样了。
　　高举着胜利品冲出人墙，伊恋蝶想要向佐野莲邀功的，可是却发现她还被包围着，而且，那些大妈们竟然——开始动手动脚了！
　　啊，这么明目张胆的吃豆腐，她伊恋蝶要是没看见也就罢了，看见了，哼，敢动她的人，试试看！
　　“啊，让开让开，手滑鱼要掉了，碰脏了可别怪我啊……”伊恋蝶拎着五条鱼就杀进了包围之中，张牙舞爪的样子，让那些大妈们不得不让开了一条血路，不然，那湿淋淋还带着海腥味的鱼就要和她们来个亲密接触了。
　　见人群让开，佐野莲出现在自己眼前，伊恋蝶快速的把两条鱼塞在她手里，然后用空出来的手抓住她的袖子，小声说了句，“快溜！”
　　正被围困的有点无奈的佐野莲一看伊恋蝶，简直就像看见救星一样，听到那个溜字，身体本能反应的就开始移动了。
　　一溜烟尘之后，众大妈再往中间看，刚才那个比美少年还要有型的人儿已经不、见、了！
　　拉着佐野莲从特卖区跑到了蔬菜区，两个人站在摊位前，呼哧呼哧的喘着气。
　　“不会再追来了吧！”佐野莲回头看了看刚才跑过来的方向，没有看到任何可疑的大妈的身影，稍微放下心来。
　　“当然，我刚才拐了好多弯，她们就是追过来也找不到咱们的。”伊恋蝶自信满满的说完，想起来那两条鱼还在佐野莲手里抱着，于是就要伸手去拿，结果佐野莲却笑着躲开了。
　　“我来拿着好了。”佐野莲知道现在自己的样子一定和平时判若两人，甚至身上还有着鱼腥味，可是心里却是快乐的，“还有其他的东西要买吗？”
　　看着佐野莲还是一副优雅俊秀的样子，可怀里却抱着两条滑溜溜瞪圆眼睛的鳕鱼，伊恋蝶真的是忍了又忍，但还是控制不住的笑了出来，还好她有背过身去狂笑。
　　“你、你这样子，哈哈，实在是，哈哈哈，太好笑啦……”
　　原本心里还在为自己做出这样的牺牲感觉到幸福的佐野莲，在听到她的话之后，脸一下子就黑了，手指捏着鱼的尾巴，发出轻微的骨头碎裂声。如果不是还有理智，碎掉的就不只鱼尾了。
　　“笑完了吗？笑完了的话，记得把鱼拿好，我还要去买其他东西。”该死的，这个女人，她就不能对她太好，给点阳光就灿烂！
　　佐野莲把手里的鱼像丢垃圾一样丢给伊恋蝶，也不管她有没有接到，直接转身走人。
　　还在一边笑得嚣张的伊恋蝶被那两条鱼直接砸到头，笑声戛然而止，“喂，你干什么啊，不是你说要拿着的么，真是的，哪有用这东西丢人的……”
　　“哎呦，你又拿什么砸我啊？”嘟嘟嚷嚷的伊恋蝶还没唠叨完，头就再次遭到了袭击。
　　摸着被砸红的额头，伊恋蝶向佐野莲看过去，就见她轻轻拍了拍手，一脸主人的模样说道，“把番茄拿好，晚上艾米要榨汁的。”
　　什、什么？那刚才砸她的东西就是番茄咯？伊恋蝶气得瞪圆了眼睛往地上看，结果，几步远的地方，正躺着一只有点歪的番茄。
　　被伊恋蝶瞪着，番茄也很委屈，它招谁惹谁了，竟然被当成炸弹丢出去，然后没炸到对方，自己却受伤惨重，头都被撞歪了。
　　“榨汁，榨汁，我还诈尸咧！”狠狠地捡起番茄，和鱼一起抱在怀里，伊恋蝶气愤的跟在佐野莲身后，心里后悔刚才冲进来的时候忘记拿个购物筐了。
　　佐野莲见伊恋蝶跟上来了，还是一副不甘不愿的表情，心里有点暗爽，果然还是欺负她比较让人开心，“喏，这个也拿着，你不是要做甜汤么，我喜欢里面放点这个。”
　　南瓜？还是好大的一个。伊恋蝶双手抱住后，怕它掉下来，还得用下巴抵着它，“喂，你也拿一些吧，我已经拿不下了。”
　　“咦？我么，不太好吧。”佐野莲故意上下看了自己一眼，那意思很明显就是，你觉得我拿那些东西合适吗？
　　报复，这绝对是恶意的报复！伊恋蝶看着佐野莲袖手旁观等自己出丑的样子，心里郁郁，不就是刚才笑了她一样么，有那么小气么，真是的。
　　可惜，她根本无法理解，心高气傲的佐野莲是用怎样的心情放下自己的高姿态，想要走进她的世界，溶入她的生活。但，迈出的第一步就被伊恋蝶的嘲笑给打退了！
　　“如果实在拿不下的话，就去入口推辆购物车吧！”佐野莲好心的提议着，同时故意的往入口的方向遥望了下，“哎呀，那里似乎人还是很多的样子呢，你确定能过去么？”
　　“那你帮我拿一下这些东西，我过去推车吧，不然，等下还有其他东西要买，根本拿不下的。”伊恋蝶打着商量，以为佐野莲应该会帮忙的。
　　“你直接抱着过去不就好了么，用不着这么麻烦。”佐野莲笑着拒绝，看她一副要冲过来咬自己的样子，劣性根开始发作。（某君觉得莲绝对是S，貌似还有小M的潜质哦～）
　　“不然，想要我帮忙的话，你就求求我啊！”此刻，佐野莲的表情绝对很正直，没有任何猥琐下流的表情，可是那语气在伊恋蝶听来，就带上了一层se情的要求。
　　气得鼓鼓的脸颊，一下子红到了脖子，伊恋蝶看外星人一样看着佐野莲，“你、你别太过分哦，这里，这里可是公共场所！”
　　“公共场所怎么了，只是求求我而已，不会太为难吧！”佐野莲不明所以，她伊恋蝶干嘛做出那副自己要强了她的表情啊，自己又不是发-情期的野猫，可以不分时间场合的做。
　　“我、我才不要！”伊恋蝶抱着一堆东西，小心翼翼的往后退着，和佐野莲保持安全距离。正在后退的她没有看到身后一辆装满货物的工作推车已经和自己几步之遥了。
　　佐野莲还想再逗逗她的，尤其是见她害羞又倔强的样子特别想要调戏一番，可一看她身后，立刻上前几步，将她拉离开。
　　“啊，你干什么？放开，放开我，变态、色狼！”伊恋蝶一看佐野莲冲过来扯住自己，吓得大叫着把怀里的东西都丢了过去，试图阻止自己等下被公开调戏的场面。
　　幸好佐野莲动作迅速，躲开那些“暗器”后，先一步抱住了她，一扯一带的挪到了旁边，堪堪躲过了货车。
　　“我告诉你，别以为，我，我有点喜欢你了，你就可以，就可以为所欲为，这可是公共场所，你要是敢做出什么，什么事来，我绝对不会原谅你的！”话虽然明显的底气不足，但是伊恋蝶还是坚持把它们说了出来，并且说的还蛮清楚的。
　　一长串的话说完，佐野莲才明白过来，怀里这女人从刚才开始，是把自己所说的请求当成了那种比较刺激的方式，所以才会表情变成那样，还说了这么莫名其妙的话。
　　但是，但是，她对于其中的某一句还是非常非常感兴趣的，那句话，如果是真心的，那么——
　　“你刚才说什么？”佐野莲低头看着怀里处于警戒状态的女人，低声问到。
　　“……？”不像是没听见的样子啊，那是生气了，也不像啊，伊恋蝶寻思着，还是回答好了，“我说我不会原谅你的。”
　　“不是这句，上一句。”佐野莲皱眉。
　　伊恋蝶转了转眼珠，思考着，“嗯，这是公共场所，你要是做出什么……”
　　“也不是这个，再上一句。”佐野莲满眼期待。
　　“还上一句？我哪记——”记得住没有说出口，因为佐野莲的眼神简直就要吃了自己了。为了自保，伊恋蝶只好用力回想。
　　“哦，想起来了。”伊恋蝶拍手笑道，“我刚说那句是，我告诉你，别以为我喜欢你，你就可以……”
　　“你说你喜欢我！”佐野莲出声打断她的继续，眼里慢慢都是笑意。
　　伊恋蝶后知后觉的反应过来，自己刚才那应该是告白吧，可为什么是在那样的情况下，而且还是她先说出来的，完了，她的一世清白就这么毁了！
　　“我没有，你，你听错了，我刚说的是……”伊恋蝶拼命想要挽救一下。
　　佐野莲环抱住她，好笑的问，“不是喜欢，那说的是什么？”
　　想了半天也想不出借口，伊恋蝶脸色窘迫，算了，反正她是死猪不怕开水烫了，爱咋咋地，大不了，18年后又是一条好汉！
　　“如果是喜欢的话，我会帮你拿东西哦，全部都可以！”佐野莲凑近她的耳边，低柔的诱惑着，说完，还温柔至极的亲了亲她的脸颊。
　　说、说吧，反正她也听到了，就算再怎么掩饰，也是一样吧！况且她还会帮自己拿东西，这样，这样的话——
　　“是不是喜欢？嗯？”佐野莲耐心的继续哄着，柔情蜜意的看着她，似乎光用眼神就可以把人融化了。
　　犹豫再三，又再三决定，伊恋蝶终于坚定的点了点头，“嗯。”
　　心里是想要听到她仔仔细细、认认真真的对自己说出那三个字的，可是现在似乎不是最佳时机，所以，好吧，就先这样吧！佐野莲在心里对自己的不满安抚了下。
　　“那我们接下来要去哪里？你之前不是说还要做开胃菜么。”佐野莲松开抱着她的手臂，一一接过她怀里的东西，抱在手上。
　　咦？略微迟疑了一下，伊恋蝶没想到佐野莲会这么容易就放过了自己，可是看她已经走在前面了，也就安心下来，跟了上去。
　　“嗯，要有山楂，黄桃，还有……”伊恋蝶扳弄手指细数着需要的食材，边看着佐野莲细心挑选着那些材料，一时间，心里全是小小的幸福，如同泡泡般飘散开来。
　　这就是喜欢一个人的心情吧，想要靠近她，和她在一起，哪怕做的事情无聊又无趣，可是，心情却无法抑制的愉悦，快乐无法掩盖的满溢出来。




32

32、非要第二次 ... 
 
 
　　超市大采购之后，佐野莲几乎是承担了全部的货物，伊恋蝶想要帮忙分担点东西的，可是佐野莲却拒绝了，争来争去，最后，两人决定还是打电话叫司机来接好了。
　　回到别墅，刚进门就看到站在大厅等待的艾米了。
　　“莲，你们是去哪了？咦，怎么买了这么多东西，晚餐已经做好了啊！”艾米见跟进来的司机抱着很多的食材，一脸疑问。
　　“还不是她，说要做饭给我吃，真怕吃了之后会坏肚子呢！”佐野莲故意拿话刺激伊恋蝶，“艾米，我还是吃你做的饭好了。”
　　本来从超市出来后，伊恋蝶就觉得自己有点辛苦她了，可现在一听她说的话，那一点点的愧疚感马上就不见了。
　　“喂，你要是不喜欢吃，大可以和我说啊，刚才还点头同意，现在却跟艾米抱委屈，你什么意思啊？真是，谁又没有非要做给你吃，哼，我自己做自己吃可以吧！”伊恋蝶气呼呼的跟着司机走进厨房，然后拿起那些食材，发泄怒气似得拼命地切切切，用力的剁剁剁。
　　看着她挥舞刀铲的背影，佐野莲站在大厅都可以感觉到她怨怼的气场，心里偷笑着，脸上还是很严肃。
　　“莲，不然，我们就先吃蝶做的饭菜好了，我的先放冰箱里当做宵夜也可以啊！”艾米看了看伊恋蝶，对佐野莲商量道。
　　其实，佐野莲就是这个意思，可是因为没有提前和艾米打招呼，这样子让她白辛苦一场，自己实在是不好意思说，不过，她这么体贴的先说出来，自己就可以顺水推舟了。
　　“不太好吧，你那么辛苦，我们还是吃你做的饭好了。”佐野莲说完一脸为难的表情，气得正回头看她的伊恋蝶脑袋直冒烟。
　　艾米笑着摇头，“没关系的，难得蝶要做饭露一手，我们要好好鼓励她啊！”
　　“艾米，还是你最温柔了，女孩子就应该像你这样，多讨人喜欢！”佐野莲这话明显就是对厨房里暴力的伊恋蝶说的，因为此刻那里面简直就像战场一样，乒乓叮咣的，乱响一通。
　　我切我切，切你个流氓、色狼、死变态！艾米温柔，你去找她好了，干嘛还和我在一起，明明有和你商量的，现在又这样，墙头草，见色忘义……伊恋蝶在心里大骂佐野莲，眼睛恨不得能把她瞪出两个窟窿来，尤其是那只搭在艾米肩膀上的手。
　　知道煽风点火的差不多了。厨房里的小火车也快要冒烟了，佐野莲很自觉的收手，乖乖做到餐桌边等着伊恋蝶做的晚餐。
　　气愤似乎能够加快工作效率，没有等多久，伊恋蝶就端着饭菜上来了。一道南瓜蜜汤，一道山楂开胃菜，还有鳕鱼寿司和金枪鱼三明治。
　　饭菜很简单，可是色相和味道都很不错，看起来就有食欲。
　　“艾米，如果不好吃的话，你也勉强吃一下吧，千万不要说出来哦！”佐野莲一副我们要忍耐的样子对艾米说着，手却快速的拿起餐筷夹了一个鳕鱼寿司放进嘴里。
　　伊恋蝶站在餐桌边，气得手指握得叭叭响，臭佐野莲，你就是天生和我做对的是不是？
　　“真是不好意思，给你们准备了这么难吃的食物，还得勉强你们吃下去。”伊恋蝶开始磨牙，时刻准备着要扑上去咬佐野莲一口解恨。
　　佐野莲吃了寿司，又拿起汤匙喝了口蜜汤，心里给伊恋蝶的厨艺打了个85分，第一次做成这样，已经很不错了哦！可是嘴巴还是贱贱的不饶人。
　　“知道我们的苦心就好，记得等下要好好感谢我们。”佐野莲说话的同时，又一个寿司下肚，准备解决旁边的金枪鱼。
　　“……”伊恋蝶气得无语了。
　　旁边坐着的艾米有些尴尬起来，虽然不知道莲为什么要那么说，可是看莲吃的不亦乐乎的样子，明明就是喜欢吃嘛。
　　“蝶，你也坐下来一起吃吧，你做的都很好吃的。”
　　伊恋蝶感激的对艾米笑了笑，却没有坐下，“我有点累，先去楼上休息下好了，你们先吃，等下我来收拾。”
　　见伊恋蝶摘了围裙，走上二楼，身影消失在楼梯拐角，艾米看向佐野莲，果然，她的眼睛早就飞过去了。
　　“刚才干嘛故意气人家，明明就很喜欢吃的样子，还偏要那么说。”莲啊，有时候任性死小孩的一面，真的很气人。
　　佐野莲挑了挑眉，把最后一个寿司吃掉，拍了拍手，端起还剩一半的三明治盘子，“我，喜欢！”说完还故意吐了吐舌头。
　　直到莲走上楼，艾米还在餐桌前发呆，刚才，莲是在对着自己做鬼脸么？她现在似乎变了很多呢！因为伊恋蝶。
　　
　　佐野莲推开卧室的门，如她所想，伊恋蝶正趴在床上，头枕着那只超大的熊宝宝，看不见她的脸。
　　“呐，我和艾米吃不下了，这些你负责解决掉吧！”佐野莲走到床边，把盘子放在床头柜上，用另一只碰了碰伊恋蝶。
　　可是，对方连动都不动一下。
　　佐野莲盯着她的背看了会，微微探过头去，“喂，不会生气了吧，这么小气？”说完，伸出手指摸索着找到伊恋蝶的鼻子，习惯性的就要掐一掐。
　　“哎呦！”手指没有掐到预期的鼻尖，反倒被鼻子的主人一口咬住了，而且还咬的很用力，怎么拽都拽不回来。
　　“喂，有那么生气么？不就是说你做的饭怎样怎样，你不是不会因为这点小事……”
　　伊恋蝶猛地转过头来，嘴里还咬着她的手指，眼睛有点红红的，好像刚哭过似得。
　　呃，知道不能破坏现在这种很严肃的氛围，可是看着伊恋蝶红着眼睛叼着自己手指的样子，好像小狗哦，不过更像一只鳖唉！
　　“你要说什么？”虽然被咬的不是特别疼，可是佐野莲未免自己控制不住笑出来，还是决定先把手指解救出来。
　　伊恋蝶怒目而视，“#@#￥%%…………”火星语= =||
　　“听不懂你说什么，嘴巴又不张开。”佐野莲表情无奈。
　　伊恋蝶又恨恨的用力咬了一口才张嘴，“我说，我就是生气了生气了生气了生气了生气了，怎么地，我就是小气巴拉，我就是暴力又野蛮，我就是不可爱，我就是——”
　　吵嚷的卧室一下子安静了，上一秒恨不得把佐野莲切成十八块去喂拉西欧吃的伊恋蝶也很安静，因为嘴巴被堵住了，怎么可能不安静。但安静也仅只那么几秒，很快她就再次聒噪起来。
　　“别以为你吻我哄一哄就过去了，我告诉你，这次我是真的生气了，不管你说什么，我都——”
　　“喜欢你。”佐野莲由她吼着闹着，然后就像在看着一个任性胡闹的孩子，带着满满的呵护和宠溺，一脸温柔的说。
　　“……”伊恋蝶的聒噪再次戛然而止，不确定看着佐野莲，严重的怀疑自己在幻听。怎么可能？那个人，说喜欢，喜欢自己！
　　低头温柔的在她额头上吻了吻，佐野莲轻声重复，“喜欢你，喜欢那个小气巴拉的你，喜欢那个暴力又野蛮的你，喜欢话多又吵又闹的你，喜欢那个有时候不可爱的你，只要是你，我统统都、喜、欢！”
　　伊恋蝶没看过什么八点档的泡沫爱情剧，也不是很迷恋那些流行的偶像剧，但是现在这个把自己抱在怀里，对自己温柔表白的人，简直就像是所有少女梦寐以求的白马王子一样。那些情话，甜腻的让人晕厥。
　　哪里还有什么怨气，伊恋蝶觉得自己根本就是一只被打捞上岸的鱼，任由渔人的摆布，□裸的毫无遮掩，佐野莲的一句话就可以牵扯起自己的一切情绪。明知道不该这样傻傻的沉陷，可是心里却快乐得好像要爆炸一般，浮起五颜六色的心形泡泡，膨胀着膨胀着，越升越高！
　　“呐，你不说点什么吗？”久久不见怀里的人有所回应，佐野莲轻轻碰了碰她。
　　“啊？”还沉浸在突如其来的幸福之中，伊恋蝶一点都没有听到佐野莲说了什么。
　　额头忍不住的冒出黑线来，佐野莲又问了一遍，“听我说完，你不说点什么吗？”
　　“嗯，哦，那个……”伊恋蝶忽然有点不好意思起来，这是第一次有人跟自己表白呢，要怎么回答呢，她记得小时候，爸爸有告诉过她，有人对自己说喜欢的话，应该回答的是……啊，想起来了！
　　“谢谢，谢谢你！”笑容满面的说完，伊恋蝶发现佐野莲没有自己预期的高兴，反倒石化了一般，嘴角抽搐。
　　“你个笨蛋，谁要你谢谢，我是不是应该回答你说不客气啊！”佐野莲气得想要伸手敲她一个爆栗，可只是比划了一下，并没有敲下去，因为她会心疼。
　　伊恋蝶认真的想了想回道，“嗯，好像不用说吧，不过如果你想这么说的话也没关系啦！”
　　这一次，佐野莲的手没有忍住，直接敲在了伊恋蝶的头上，同时传来她霹雳巴拉的一顿吼，“什么没关系，你没有关系，我还有关系呢，我刚才是跟你表白唉，你竟然和我说谢谢，怎样？是要拒绝我吗？”
　　“不是啊！”伊恋蝶委屈的揉着头，她明明是要表达喜欢的么，这家伙干吗这么凶，难道说谢谢犯法吗？（是不犯法，可那代表要发送好人卡了，笨蛋蝴蝶--||）
　　听到她很快的否认，佐野莲的心情才稍微缓解了一下，“那是什么意思？正常不是应该我和你表白后，你也要向我告白的么？”其实，佐野莲真正在意的是，刚才在超市里，伊恋蝶那家伙竟然把第一次告白弄得那么不、浪、漫！而且她本人还一点意识都没有，= =怒！！
　　一听佐野莲说要自己告白，伊恋蝶马上头摇的像拨浪鼓一样，“我才不要，刚才在外面，我不是都已经告白过了。”而且还当着那么多人的面，想想好丢脸哦！
　　“那你的意思是说过一次就不再说咯？”佐野莲开始磨牙，真想变成拉西欧，把这个无知的家伙直接吞到肚子里。
　　“本来就是嘛，哪有告白还说第二次的！”一次就够丢脸的了，她才不要说第二次呢！伊恋蝶用力扭过头。
　　佐野莲蹭的一下，差点没从床上直接蹿起来，周身的气场开始散发威胁的气息，“谁规定告白只能说一次的，你今天非说第二次不可！！”那架势摆明了，你不说，我就硬来的样子。
　　“哪有人，这、这样的？”伊恋蝶在她的强气场下，被压迫的声音都不自觉变小了，可还是努力争取个人的尊严和权利。
　　“我就这样，怎么地吧！有能力你就反抗，不然……”言下之意再明显不过。
　　“我不要，我不要，我不要……”伊恋蝶大喊着，朝门口跑过去，可她哪里有佐野莲快，前脚刚迈出去，后脚就被佐野莲擒住了。
　　“丫哒，丫哒呦～～～”一阵撕心裂肺的吼声从卧室传了出来，里面间接的还能听到某人霸道又强势的威胁，以及得逞后的邪恶笑声……




33

33、人人有秘密 ... 
 
 
　　四月末樱花绽放最繁盛的一段时间，校园联谊如期而至了。
　　所谓的校园联谊，主要是以圣安兰市内的几所高校为主，圣蒂休斯女子学院、密西临女校、凯瑟琳女子院所，还有市内唯一一所被皇室亲封的贵族男校——君爵骑士院。
　　每一年，校园联谊就演变成了名门贵族的另一种相亲模式，骑士院的男生总是十分受欢迎的，当然，其他女子学院的一些女生也有比男生更加优秀的，就像圣蒂休斯的佐野莲，密西临的范堤娜，凯瑟琳的珞姬。
　　
　　圣蒂休斯学院理事长办公室
　　“真是讨厌啊，每年樱花开得时候，总是那么讨厌！”雅斯琪看着窗外烂漫的樱花飞舞，厌恶的拉下了百叶窗，阻隔住视线。
　　乔安娜走到她身后，轻轻撩起她的长发，调笑着问，“怎么，担心你喜欢的莲又被女生们团团围住么？”
　　“就算没有那些女生，莲也不会是属于我一个人的，这一点，你应该比任何人都清楚吧！”雅斯琪别有深意的看着乔安娜说道，后者还是面带笑容，只是嘴角变得有点僵硬而已。
　　“对了，伊恋蝶那个女生，你有没有看过她的档案，根据学院的入学条件，她根本不可能进入圣蒂休斯就读。”雅斯琪忽然想起，前些天从档案室调出来的关于伊恋蝶的信息。
　　听她这么说，乔安娜略微皱了皱眉，“你这么说是什么意思？她不是以特优生的资格进入的么？”
　　“那张特优证明是假造的，或者说，根本不存在。”雅斯琪盯着乔安娜的眼睛，一字字的说道。
　　心里突然有种很不好的预感，乔安娜凝眉不语，思量着这里面到底有什么问题。
　　“连你都不知道她的来历吗？”如果连身为理事长的雅斯琪都隐瞒了，那么事件背后一定和财团董事会有很大的关系。
　　“理事长也只是代理学院的事务而已，决定权可不在我手里。”雅斯琪摊了摊手，“听说，她是高层直接指定推荐的，所以一切手续都不是通过我的审核。”
　　略想了想，雅斯琪有些不解，“不过她的家世倒是简单的很，父亲是个钢琴家，可却从来不参加商业巡演，所以家里经济状况一般。母亲的信息就只有病逝，其他不清楚。除了这一点之外，怎么看都只是一个普通家庭而已，没有丝毫特别之处。”
　　“这样的话，不是更奇怪么？势力的董事会怎么可能会帮助一个毫无用处的人呢？”乔安娜轻蔑的笑了下。
　　雅斯琪身为理事长，可是对于乔安娜对董事会如此的评价却不得不点头承认，没办法，那些老家伙们真的是吃人不吐骨头的！
　　“乔，你算是和莲最亲近的人了，也只有你了解她以前的事，所以，关于伊恋蝶的调查就拜托你了。”雅斯琪郑重的托付道。
　　乔安娜看着她认真的样子，心里也明白事情的重要，可还是露出了一贯的嬉皮笑脸，“哇，莲这家伙，还真是艳福不浅，抱着个娇滴滴的美人，还有理事长大人这么关心，呵呵～”
　　“要说关心，有个人一点都不比我少，只是，她没法说出口吧！”雅斯琪意有所指的低喃，让近在身侧的乔安娜不由僵了僵，神色纠结。
　　
　　从校理事长办公室出来，乔安娜就有点心不在焉，所以直到被人从后面拍了肩膀才有所反应。
　　“喂，最近有那么忙吗？走个路都这样，我刚才喊你没有听到？”佐野莲笑看着乔安娜愣神的样子，这家伙平时闲散也就罢了，怎么现在还加上神游了?
　　“你怎么在这？”乔安娜盯着突然出现在眼前的人，一时还不能从自己的思绪里跳离出来，所以看着她的眼神有那么一些与以往不同。
　　笑容在接触到乔安娜的注视时一点点退了下去，佐野莲忽然伸出手去摸了摸她的额头，然后又放在自己的额头上试了试，喃喃自语，“奇怪了，没发烧啊！”
　　“喂，我说，你那是什么表情，你才有病呢！”乔安娜听见佐野莲的话，立刻甩开了她的手，“我就是有点累而已，还不都是因为你，联谊后天就要到了，你就知道把工作分派给我，什么都不干！过分！”
　　佐野莲笑着凑近过去，“安啦，安啦，我是相信你的实力才会那么放心啊，再说了，下面的其他部员和干事们，不都调给你差遣了么！”说完又补上一句，“联谊结束了，我一定好好犒劳你！”
　　过近的接触，让两个人看起来很亲密，佐野莲的手臂搭在乔安娜的肩膀上，身子几乎是靠在她身上，朋友间的低语，温热的呼吸，一时间，乔安娜觉得身体猛然发烫起来。于是就像被马蜂刺到一样，她一下就蹿开了几步远。
　　“怎么了？”佐野莲也被她突然的动作吓了一跳，莫名其妙的看着她。
　　乔安娜惊慌未定的喘着气，好一会儿才缓过来那种窒息的热辣感，“没事。”
　　“……”佐野莲看了看她变化的神情，张了张嘴却没有说话，心里想起刚才乔安娜也是这样，看自己的眼神怪异的很，就像是一下子点燃了似得，要融化掉什么才甘心。她，怎么了？
　　“要是有什么事我可以帮忙的话，别死要面子不肯说，知道没有？”佐野莲恢复轻松口吻，走过去对着她的肩膀轻轻捶了一下，“别忘了，我们永远是朋友！好朋友！”
　　乔安娜在听见那句朋友后，眼神里有一抹怨恨闪过，在佐野莲没有看见之前，迅速的沉入眼底消失不见。
　　“我当然知道，用不着你总是这么啰嗦，烦不烦？”拨开她的手，乔安娜一副不耐烦的样子，“有时间在这里和我哈拉，不如去做好部长的工作，我也可以稍微休息一下。”
　　“是，是，我这就去！”佐野莲好笑的点头，然后就真的朝着学生会执行部走了过去。
　　站在原地，望着佐野莲走远的身影，乔安娜紧紧握住了拳头，“朋友吗？我最讨厌的，就是成为了你的朋友！”
　　“我，根本不该，遇见你的，佐野莲……”
　　
　　站在执行部门口，伊恋蝶百无聊赖的用脚尖在地上画圈，嘴里念念有词，“臭佐野莲，坏佐野莲，笨蛋佐野莲……”已经都不知道自己已经在心里把她骂了多少遍，可是人却还是没有出现。
　　昨天晚上的告白之后，想当然尔，伊恋蝶又被佐野莲“无情”的压榨了，一直到伊恋蝶哭着求饶才停下。事后，佐野莲在抱着她去浴室清洗的时候，还严词拷问了一遍，说告白是被逼迫的，还是自愿的。伊恋蝶是想说被逼的，可是看着面前这头狼那充满了饥饿的眼神，话到嘴边还是乖乖的咽了回去，点头说是自愿的。
　　可是这句心甘情愿的，却换来了佐野莲的又一次侵袭，当伊恋蝶大喊大叫的被再次扑倒在床上的时候，佐野莲还美其名曰，是伊恋蝶先勾引她的。把伊恋蝶气个半死，再后来，再后来就做晕过去了。
　　早上起床的时候，佐野莲人已经不在了，床边桌上放着张纸条，叫她中午来执行部找她。
　　“什么嘛，我都来了快一个小时，人到底是去哪里了？我告诉你，再过一分钟你不出现的话，我就，我就——”伊恋蝶想着自己该用什么来威胁最有用，就听耳边有人低笑。
　　“我不来，你就怎样？”
　　抬头，佐野莲不知何时已经站在了自己身侧。
　　“你不来，不来的话，我就，就不等你回去了。”想好的威胁在看见佐野莲后，一下子变得无力起来，连出口的话也变得软哒哒。
　　“哦，这样啊，正好，我中午还有个约会，那你就先回去吧！”佐野莲说完，径自打开执行部的门，走了进去。
　　什、什么？伊恋蝶张大了嘴，看着她冷漠的背影，不是吧，哪有人前后变化这么快的，昨天明明还——
　　像是突然被雷劈到，伊恋蝶一下子说不出话来，整个人仿佛掉进了冰窟窿，连血液都冻住了。
　　告白了，告白了之后，是不是就代表，自己已经没有再逗弄的价值了？要被她厌弃了吗？
　　伊恋蝶手脚冰冷，心里好像有把冰锯在用力拉扯，伤口很疼，却看不见血，因为那温热的血已经被寒冷冻僵。就如同，想哭的时候没有眼泪，是一样的吧！
　　身边偶尔有人走过，可是伊恋蝶却感觉不到。为什么呢，为什么她要从那样的天堂一下子跌进地狱来，昨天，昨天的一切都是做梦吧，那个人没有对自己说过喜欢，自己也没有对她告白，没有，一定没有！
　　眼睛明明是睁开的，为什么却是一片黑暗呢？什么都看不见，看不见佐野莲，也看不见自己。
　　模糊中有人走到自己的面前，带着调笑的熟悉口吻，“呐，不是说要回去了么？怎么还在这里。”
　　是莲吗？佐野莲吗？不要，不要丢弃她，不要！
　　“莲，莲，莲……”伊恋蝶不知道自己是怎么扑进佐野莲的怀里的，也不知道自己是不是弄脏了她的衣服，只会不断叫着她的名字，说着不回去，不要！
　　被伊恋蝶激烈的反应弄得愣住了，听着她不断重复的话，佐野莲有些痛心的看着她，“蝶，没事了，我刚才跟你开玩笑呢，没有约会，我也没有赶你走！乖啊乖～”
　　温声细语的哄着，哄了好一会，伊恋蝶才稍稍安静下来，小动物一般紧紧的抱着佐野莲，怕她随时会消失一样。
　　“喏，我都说了不会走的，我们总不能一直站在这里吧！”佐野莲下巴朝旁边比了比，那里站了一排围观的执行部和其他部的干事们，“如果你不介意的话，我倒是没关系。”
　　似乎才从刚刚的惊慌中恢复过来，伊恋蝶在佐野莲的怀抱里侧过头，眼神懵懂的看向那群人，纯良可爱的像只初生的小猫。
　　本来是打算逗逗伊恋蝶的，可是在看到自己部下们那副暗吞口水的表情后，佐野莲一下子又气急败坏起来，用手指着她们，“喂，你们，一个个的很闲是不是？要不要我给你们安排点事情做啊？”
　　一语之后，观望的众人做鸟兽散，她们可不敢招惹彪悍的部长大人，不然下场可不是一个惨字形容！
　　看着大家四散奔逃的狼狈样子，伊恋蝶忽然咯咯的笑了起来。
　　“还好意思笑，都是你，爱闯祸的笨蝴蝶！”佐野莲气呼呼的说着，伸手捏了捏她的鼻子，然后一脸爱怜的抱着她走进了部长室。




34

34、我们的约定 ... 
 
 
　　抱着伊恋蝶走进部长室，把她放在长沙发上，佐野莲坐在了她旁边。
　　“有记得吃早饭吗？”
　　伊恋蝶心虚的吐了吐舌头，“早上起得太晚了，忘记吃。”
　　“笨蛋，我不是说过，不管多晚早饭一定要吃吗？艾米都没有提醒你？”佐野莲微微皱眉，不满的说。
　　“恩，知道啦，下次一定会记得吃的。”伊恋蝶举手保证着，心里却根本没有谱自己能不能保证得了。
　　坐在沙发上，身子懒洋洋的靠近佐野莲的怀里，伊恋蝶随口问道，“今天怎么那么早就来学校了？有事要忙？”
　　“嗯，后天的校园联谊有些事务需要我亲自负责，再说之前把工作都分派下去了，现在也得检查看看进度怎么样了。”佐野莲手指插入她的长发之中，慢慢顺着发尾的方向梳下去。
　　窝在她的怀里，好像整个人就不由自主的变懒了，早上才睡醒，伊恋蝶却又有了困意，慵懒的搭腔，“哦，那你什么时候能忙完啊？”
　　看着伊恋蝶爱困的眯着眼睛，蜷缩在自己怀里的样子，佐野莲的表情温柔起来，手指的动作也越发轻柔，像是诱哄着人入睡，“再一天吧，我看乔的状态不是很好，所以打算把她的工作接过来，让她休息一天。”
　　“哦，好啊～”伊恋蝶的眼睛已经闭合上了，这回答也不知是有意识还是无意识的。
　　“呐，蝶，联谊那天的开场舞，你会做我的舞伴吧！和我跳第一支舞好不好？”确定伊恋蝶是在半睡半醒之间，佐野莲才轻声问出口。
　　“……”伊恋蝶的双唇开合了一下，说的是什么佐野莲却没有听到。
　　“什么？”佐野莲低头靠过去，把耳朵贴在她的唇边，屏住呼吸，待了好一会儿才听清了答案。
　　“嗯，好～～”娇软的，伊恋蝶睡不醒时特有的声音，可爱的让人想要一口吃掉。
　　脸颊忽然有点发热，佐野莲微微窘迫的咬了咬下唇，“我们约定好了哦，反悔的人是小狗！”
　　“嗯～～”伊恋蝶轻声哼着，在她怀里翻了个身，再细听已然有了细微的鼾声。
　　“不知道，那个传说是不是真的呢？”低头看着伊恋蝶的睡脸，佐野莲微笑着轻喃。
　　校园联谊的第一场舞，如果邀请自己喜欢的人共舞，那么对方也会像自己喜欢她一样的喜欢自己！
　　
　　校园联谊日
　　圣安兰市内最大的华旗酒店顶楼，每年都会在这里举办联谊舞会，市内的几所名门学院都会聚集在此。舞会的时间从晚上六点开始，但是下午四点后，参加联谊的学生就陆续的坐车前来了。
　　华旗酒店门前，各类名车一字摆开，夜晚绚烂的霓虹闪烁，与宾客们华丽的衣着、璀璨的星钻交相辉映。
　　“卡嘉莉，你确定，这个是莲要我穿的衣服？”伊恋蝶脸颊羞红，头垂得低低的，双手紧张的拉扯着低胸晚礼服的前领，时刻担心衣服会不会一不小心掉下去。
　　“殿下今天早晨吩咐的，就是这件。”卡嘉莉目不斜视，守在伊恋蝶半米左右的地方，不时看着周围走动的人，替她挡开不必要的碰触。这是今天佐野莲交给她的任务之一。
　　“真是的，莲怎么这样？这样的衣服也太暴露了吧！”没有肩没有领的，甚至连个带子都没有，后背还露了那么一大片，下摆膝盖还没到，最要命的是，这种衣服竟然不让穿内衣！！还有那叫什么内裤啊，只是几条绳子和布片连在一起而已！
　　如果不是被那些女仆们抓住，伊恋蝶是打死也不会穿上这件衣服的，因为在她眼里这根本就是围在身上的布料而已，根本算不上是衣服。
　　“为什么说它暴露？不是哪里都没有露出来么？”卡嘉莉回头看向正在埋怨着的伊恋蝶，上下扫视了一圈，一点都不了解，她所谓的暴露是指什么。
　　“还没暴露？那什么才叫？难道要胸部都露出来么？这衣服什么都遮不住就是暴露！”伊恋蝶简直要用惊恐的眼神看卡嘉莉了。
　　而卡嘉莉回应她的则是面无表情，“就算是露了，恐怕也没什么看头吧，那种幼儿身材。”
　　卡嘉莉说这句话其实并不是要激伊恋蝶，只是觉得自己是在实话实说。对于殿下历届的女友们，她的身材真的是最幼儿的了。
　　伊恋蝶听完，低头看了看自己的胸，又抬头看了下卡嘉莉的，然后又扫视了周遭一圈女生的身材和打扮，最后得出了一个结论：她的身材单看还好，和这些人一比较，那真是大巫见小巫了。她的衣服单看很暴露，和这些人一比较，那真是算最保守最不暴露的了！
　　所以这样比较的结果就是，伊恋蝶对于卡嘉莉所说的话，一句都反驳不了，理屈词穷的干瞪眼。
　　没有办法，就算再怎么不情愿，还是得跟紧卡嘉莉的脚步，走进了酒店。
　　卡嘉莉领着伊恋蝶乘坐贵宾专用电梯，两个人直达顶楼。
　　到了顶楼，伊恋蝶觉得自己真的是开眼界了，终于了解到什么叫做奢侈华丽的生活了，这就是那些贵族们娱乐生活的圈子吧！
　　顶楼的布置，在伊恋蝶看来，最贴切的形容词就是浪费到爆！从桌椅餐具到灯具装饰，奢华的不是一点点啊，甚至让她有种所有东西都在闪闪发光的错觉。
　　看着这些，伊恋蝶觉得头都开始晕了，这场合不是她喜欢的，也不适合她。可是，想起昨晚上佐野莲的反复强调+命令，像什么你要是不去参加，你就死定了这种已经说烂了，还有其他更加恶劣的威胁方式，弄得伊恋蝶想要保住小命就不得不答应下来。
　　最主要的是，佐野莲告诉她说，这个是她自己亲口答应的，而且还和佐野莲做了约定，破坏约定的话，也太没有信用了吧！尽管她一点都不知道自己是什么时候答应的她= =|||
　　“你先在这里等一下，我去给莲殿下打个电话。”卡嘉莉抬手看了看时间，对伊恋蝶说道。
　　伊恋蝶连忙点头，“快去吧快去吧，我没事的。”
　　“不要乱跑，等下找不到人，我没法对殿下交待。”卡嘉莉怎么会看不出伊恋蝶那副巴不得自己快点离开的表情，但是今晚她的工作就是跟随在伊恋蝶的身边，所以她也没办法好不好？以为她很喜欢时刻看着殿下和她两个人亲亲我我么？
　　伊恋蝶心虚的吐了吐舌，尴尬笑着，“安啦，我答应你不乱跑不就是了。”
　　卡嘉莉还是有点不放心，但是，想了想还是转身走开了。
　　一直到卡嘉莉的身影在大厅转角消失不见，伊恋蝶才松下了一口气。有她跟在自己身边，做什么事情都要保持礼仪啊，优雅什么的，累都累死她了。还有这小礼服干嘛要把胸嘞得这么紧啊，她都呼吸困难了，也不知道那些波霸美女们有没有觉得窒息啊？
　　站在原地，左右看了会儿，还是不见卡嘉莉回来，伊恋蝶有点耐不住了。
　　“我不是乱跑哦，就是随便走走，去，去下卫生间好了！”给了自己一个充分的理由，伊恋蝶乐颠颠的迈开了酒店探索之旅。
　　目的地一：卫生间。
　　在大厅转了好半天也没有找到准确的出口，伊恋蝶目光迷糊，周身散发出一股黑暗的抑郁气息，什么烂酒店，拐来拐去的，又不是迷宫来捉迷藏的！
　　她刚才是想随便转转看，可是现在是真的想要去卫生间了。怎么办怎么办啊？
　　伊恋蝶带着沮丧的表情，还一身抑郁，本来有几个酒店的服务生见她可爱，想来问她有什么需要帮助的，可再一看她的表情，就却步了。就这样，伊恋蝶没头苍蝇般，越找越急，越急越找不到！
　　乔安娜是在卡嘉莉她们之后来的，在大厅遇到熟人简单寒暄以后，正打算去临时休息室补个眠，这几天为了赶工作进度，她已经两天没有好好睡了。
　　朝着休息室的方向走过去，就看到不远处一个黑色泡泡礼服的女生在哪里纠结着转来转去。定睛一看，发觉是伊恋蝶，乔安娜低眉停顿了一下，然后改变方向朝她走了过去。
　　“嗨，美女，有没有兴趣和我跳第一支舞啊？”轻佻的调笑声紧贴在身后响起，伊恋蝶对此的反应是回身一个凌厉的手刀，TNND，真郁闷无处发泄呢，就有人送上门来找消遣了！
　　乔安娜没有想到伊恋蝶会突然如此，堪堪把脸颊躲过，结果肩膀就没有那么幸运了，被狠狠的劈了一下。
　　“啊，疼，疼疼～”伸手扶上肩膀，乔安娜顾不得形象的直咧嘴，不停的吸气。
　　伊恋蝶一手刀劈下去才惊觉到自己伤错人了，再一看乔安娜扭曲的表情也知道自己刚才有多用力。
　　“啊，对不起，对不起，我还以为是变态色狼呢？要知道是你，我一定不会下手这么狠的！”伊恋蝶诚心实意的道歉，可那话听起来，只能让受害人更加生气。
　　“变态？色狼？”乔安娜无语了，“拜托，这是高校联谊，来的人都是名门贵族，怎么可能会有那样的人！”
　　你不就是么？不然干嘛那样说话，让我误会你也有一半责任吧！伊恋蝶在心里小声嘀咕着，可终究是自己伤到了她，所以只好闭嘴不说话。
　　“喂，莲呢？怎么就你一个人？”乔安娜见她低头不说话，也知道自己不能把责任都推到她身上，谁让自己嘴贫要去逗弄她呢，还忘记了这女孩已经不是当初那个被人怎么欺负都行的小可怜了，真是自讨苦吃！
　　“咦？莲没有和你一起来么？”伊恋蝶还以为她们两个人要一起从学院过来呢。
　　乔安娜摇了摇头，知道从伊恋蝶口里大概不能得知莲在哪里，也就不再多问，轻巧的转移话题。
　　“你刚才转来转去在找什么？”
　　“啊！！！”伊恋蝶惊叫一声，引来周围好几位优雅少女的回顾，可伊恋蝶一点都管不了了，她可怜兮兮的一把拉住乔安娜的衣袖，“拜托你～～”
　　“……干嘛？”黑线冒出额头，乔安娜觉得自己过来找她真是天大的失误。
　　伊恋蝶踮起脚尖，小声的说道，“你带我去卫生间好不好？我忍了好久都没有找到= =||”
　　黑线黑的更加彻底，乔安娜无力的垂下双肩，任命的领着伊恋蝶向卫生间前进。
　　




35

35、隐忍后的放纵 ... 
 
 
　　斜靠在卫生间外面的墙壁上，乔安娜略有些烦躁的从上衣口袋拿出烟盒，取出一支点燃叼在唇边。
　　薄荷味的香烟徐徐袅袅的萦绕，让她的表情变得模糊起来。
　　这几天，她一直用各种理由在躲开佐野莲，或者说尽可能得减少两人碰面的机会，但是，她没有想过要躲开伊恋蝶，反而想要更进一步的接近她，了解她，甚至像是解剖人体一样的，把她从里到外全部看清。
　　是什么原因会让自己有这种想法的，她自己也不知道，如果按正常人的论断来说，自己应该是会怨恨或者嫉妒伊恋蝶才对，可是她却没有这样强烈的感觉。反倒是对那个人，憎恨和独占的感觉越加热烈起来！她开始担心自己会不会有一天，控制不住心里囚禁的那只野兽，破笼而出，把一切的平和安静都打破，为所欲为，一饱私欲。
　　烟灰烧到指尖，乔安娜才收回思绪，将烟头丢进垃圾桶，她起身走进卫生间，敲了敲门，问道，“喂，你搞定没有？上个卫生间也这么久？”
　　“我，我是有原因啦！”伊恋蝶在里面小声答道，沉默了一下又说，“喏，乔，你进来帮我一下好不好？不然我没法出去啦！”
　　“呃……你确定要我进去？”乔安娜不是在乱想些有的没的，而是这个实在是有点小尴尬啊！况且她是莲的女人，自己要是看见什么不该看的，恐怕会更加郁闷吧！
　　“不然，你就一直在门口等着好了，我是不会出去的！”伊恋蝶威胁着，然后就不出声了。
　　叹了口气，乔安娜无奈的轻笑，有像自己这样和情敌关系这么好的人么？不知道唉，果然她还是个好人啊！
　　推开门，乔安娜走进了小隔间。就见伊恋蝶撅着嘴巴，坐在马桶上，满眼无助的望着自己。
　　“乔，我衣服拉链卡住了！”伊恋蝶知道自己今天真的是很倒霉，为什么囧事都让她遇到了，欲哭无泪了！
　　“转过去，我帮你弄，真是，又不是小孩子，这样都行，服了你！”乔安娜说着，走到她近前。
　　伊恋蝶乖乖的转过身，低下头，因为拉链卡在底部，所以后背的肌肤几乎是全部裸裎着，乔安娜的表情在看到她的后背时，神色一时变得僵硬起来。
　　那片肌肤透着淡淡的象牙白，像婴儿似的娇嫩，所以也就越发显示出那些激烈的红紫相间的吻痕和咬痕格外明显。
　　神经在毫无预兆的状况下，就这样突然跳线了，乔安娜木楞在当场。
　　不是不知道佐野莲在欢爱上的毫无节制，准确来讲，她比任何人都更清楚那个人激烈时的狂性。可是心里知道和亲眼看到的真实是完全不同的，这种冲击对于乔安娜来说，来得太快太急，她根本收敛不及自己的情绪。
　　手指越过拉链，微微颤抖的摩挲上伊恋蝶的脊背，指尖因为接触到那些痕迹而炙热起来，乔安娜慢慢俯□子，凑近过去，用双唇代替了手指的触摸。
　　当乔安娜的手指抚上她的后背，伊恋蝶就有些纳闷，自己是让乔帮忙拉拉链，她在干吗？静静等了一会儿，还不见乔安娜解释说点什么，伊恋蝶正打算问她，就被她之后的举动吓到了。
　　“乔、乔，你做什么？”后背湿热的触感，伊恋蝶再迟钝也能够感觉的出，那是嘴唇的温度。
　　乔安娜什么都听不到，她全部的感官都专注于亲吻那些痕迹，那些似乎还带有佐野莲气息的咬痕，借由着这片肌肤真切的传递到她的身上。以前隐忍的欲望、愤怒、嫉妒、渴求……诸多的情绪被它们吸引着，争先恐后的从黑暗的深渊爬出来，挣脱了理智的牢笼。
　　吻变得热烈起来，手臂加重了力量，乔安娜一手环紧了伊恋蝶的腰身，一手抚上她的颈项，控制着她的身体方向。
　　身后那浓重的欲望气息让伊恋蝶的心战栗起来，她不知道为什么乔安娜会突然变成这样，焦躁又惊恐的失声叫起来，“乔，你放开我，你怎么了？”
　　沉迷于那柔嫩的肌肤触感和若隐若现的莲的气息，乔安娜第一次让自己放纵在心底欲望的驾驭上，没有任何顾忌的、彻底的，掠夺着呈现在眼前的一切。
　　伊恋蝶的喊叫根本不起任何作用，反而加速了乔安娜的兴奋度和掠夺狂热，两个人一个挣扎，一个钳制，一个反抗，一个侵略，身体纠缠之间，狭小的室内空间变得燥热起来。
　　“乔，你疯了！”伊恋蝶的全力挣扎虽然没有完全抵制住乔安娜，但是已经很大程度上缓解了自己刚才被动的劣势。之前佐野莲让她学习的技能此时发挥了很大的作用，但因为对方是乔安娜，所以伊恋蝶还是有所保留了。
　　乔安娜被伊恋蝶凌厉的一个回击打到了左脸，痛感让她微微眯起了眼睛。
　　伊恋蝶见乔安娜的嘴角被自己打得流血了，再次挥起的拳头赶快收住，担心的问道，“乔，你没有事吧，我不是故意的。”
　　乔安娜抬手擦掉唇角的血，伸出舌头舔了舔伤口，然后目光紧紧的盯着伊恋蝶却不说话。
　　“很疼吗？我出去帮你找些药水来擦！”伊恋蝶忘记了刚才两人的争执，只怕自己伤了她，侧身就要推门出去。可手指刚摸上门的把手，整个人就被一股力量给压制在门板上。
　　乔安娜的身体如影随形般黏贴上来，不同于刚才的攻势，此刻她就像是一只饥饿的野兽，想要把伊恋蝶活活吞咽下去。
　　“不要！乔，你放开，放开我！”伊恋蝶用力挣扎着，可是被压制的姿势根本翻不了身，她就像是一只砧板上的鱼，任人宰割。
　　“怎么能放过你，我不会放的！永远不！”如果放开了你，我要怎么办？乔安娜撕扯着已经凌乱的礼服，狂乱的抚触着那几乎赤-裸的身体。
　　伊恋蝶的后背在她的蹂躏下，早已经伤痕交错，青紫一片，交叠着原有的痕迹，宛如手绘的一副曼陀罗盛开图，诱惑、糜烂、堕落。
　　不再仅止于肌肤的碰触，乔安娜一只手圈住伊恋蝶的手腕，另一只手将她的身体转过来面对着自己。那弹跳而出的两团柔软吸引了她的视线，试探着她低头咬了一口，就见伊恋蝶的身子立时惊跳如落岸的可怜鱼儿。
　　乔安娜如同发现乐趣的顽童，一口一口的逗弄着，享受着掌下那身体的柔韧性。沉迷于其中的她渐渐放松了对伊恋蝶的钳制。
　　理智告诉伊恋蝶要坚持，可身体却在响应着乔安娜的需索，这幅身体似乎是对性 爱格外敏感，尽管主人有自己的意愿，但身体却兀自偷欢快乐着。
　　不可以，除了莲，这个身体谁都不可以碰的！因为它是属于莲的，属于佐野莲一个人的。心里用力喊着，告诫着，伊恋蝶张嘴咬住了下唇，狠狠地，牙齿刺进柔嫩的唇肉，痛让神经变得清晰起来。
　　试探的轻轻动了动手腕，伊恋蝶发现自己竟然是可以自由活动的，低头看了眼埋在自己胸前的人，抬起手臂迅速有力的朝着她的颈后砍去。因为知道自己这是唯一的反击机会，所以她没有余留，尽自己最大的可能要一招砍晕她。
　　如果是平时的乔安娜，这记手刀砍过来的时候，她就应该能够感觉到，但是陷入欲望深渊的她已经封闭了感官，只专注于肉体突来的快感。所以伊恋蝶一击即中，如她所愿的软倒在那里。
　　半靠着门板，伊恋蝶如释重负的深深吐了一口气，双肩也由紧绷松懈下来，反复呼吸了好一会儿，才将气息放平。
　　凝眉看了一眼地上的乔安娜，伊恋蝶实在不知道自己该把她怎么办。不然就把她放在这里好了，反正一会她就能自己醒过来。于是伊恋蝶扶起乔安娜，把她移动到一旁洗漱室的墙边，然后把她的西装外套脱下来，披在了自己身上，因为她的礼服已经被乔安娜撕扯的不成样子，根本没有办法走出卫生间。
　　出了卫生间，伊恋蝶有点发蒙，刚才也是被乔安娜带领着自己才走到这里的，现在让她走回舞会大厅实在是很困难。但是，她必须回去，她想看到佐野莲，现在、立刻、马上就要看到她，不然，不然她真的不知道怎么办好！
　　混乱的走了好一会儿，可算看到一个穿着制服的年轻人，伊恋蝶直接就当他是服务生了，急冲冲的走到他面前。
　　“你好，请问下，舞会大厅要怎么走？”
　　年轻人先看了看伊恋蝶，扫视到她身上的穿着后，表情瞬间变了变，好一会儿才回答她说，“前面直走，然后第二个路口左转，再右转直走就到了。”
　　“谢谢你。”伊恋蝶道谢后，快步朝着那个方向跑去。
　　年轻人定定的看着伊恋蝶的背影，眼神里流露出狩猎的兴奋表情，还有那意味深长的笑容！
　　




36

36、情敌登场 ... 
 
 
　　佐野莲解决了学校里面的事务，坐车来到联谊现场，沿路很多人都热情的和她打招呼，还有些爱慕者直接把胸前的胸花送给她，那是表达爱意的一种方式。佐野莲都优雅有礼的微笑着谢绝了。
　　在舞会大厅转了一圈，眼看着就要到开场时间了，可她却没有发现自己要找的人儿，正打算给卡嘉莉打电话，就见她朝着自己急匆匆的走了过来。
　　“殿下，您来了！”
　　“恩，伊恋蝶呢？她不是和你在一起么？”佐野莲见她身后并无他人，疑惑的开口。
　　卡嘉莉为难的看着佐野莲不知道该怎么说。
　　“发生什么事了？”一看卡嘉莉的表情就知道，伊恋蝶准是闯祸了。
　　“我刚才给您打电话的时候，告诉过她不要乱走，可是打完电话回来就发现她不见了。我以为她只是随便转转，所以就在大厅开始找，但是到现在还没有找到人。”卡嘉莉头低下来，躬身说道，“都是我的失误，没有完成殿下交给的任务，请您处罚我吧！”
　　佐野莲皱着眉，无奈的挥挥手，“算了，不关你的事，我就知道她不会老老实实的给我听话，你再找些人来，舞会开场前，一定要把她给我找到，听到没有！”
　　“是，殿下。”卡嘉莉领着命令离开。
　　看着大厅里走动的光鲜亮丽的少年男女，佐野莲忽然生出一股厌烦，这么多的人，却都不是自己想要的那一个！那个笨蛋，如果你迟到了，错过了开场舞，那你真的是死定了，伊恋蝶！佐野莲恨恨的在心里气道。
　　“嗨，莲君，好久不见了，怎么一个人？”一个和佐野莲年纪相仿的少女举杯走到她身侧，笑着打招呼。
　　佐野莲回身看到来者略有些吃惊，“珞姬？你什么时候回来的？之前还听范堤娜说你在Y国的。”
　　珞姬笑着点点头，“是啊，我是乘昨晚的飞机回来的，今天早晨刚到。你是第一个看见我的熟人哦！”
　　“切，这种鬼话谁会相信，你飞下来的第一件事应该是去看你的小老师吧！”佐野莲促狭的撞了撞她的肩膀。所谓的小老师，其实是珞姬的恋人，现在正在凯瑟琳女子院所当见习老师。
　　被好友戳破，珞姬不好意思的举起酒杯喝了一口，“喂，别光说我啊，你呢，听说最近你生病了？”
　　“生什么病？听谁说的，我这不是好好的在这呢么。”佐野莲也从旁边侍者的托盘里拿了杯酒，和她珞姬碰了一下后，不解的说。
　　珞姬歪头打量了她一圈，“恩，看起来确实不像是生病了，不过——”
　　说话间她的身子慢慢靠近佐野莲，压低声音道，“你不是一向需求旺盛么，怎么最近这么乖，都没有再听你有什么花花事件啊？”
　　“一定是范堤娜跟你八卦的，对不对？这家伙，我就知道不该和她多嘴说什么的。”佐野莲一脸后悔的表情，她早该想到范堤娜的八卦天赋，谁的事都会被她拿着小喇叭去广播。
　　珞姬同情的看了看她，“是啊，有了我的前车之鉴，你还敢和她聊私生活，那就是你自己送上门等着她八咯！”
　　当初珞姬喜欢上小老师，就是被范堤娜的大嘴巴弄得人尽皆知，最后没有办法，为了避免小老师的生活受到更多人的干扰，主要是珞姬的亲卫队，所以珞姬只有主动出面，当着凯瑟琳所有学员老师们对她告白，并且宣告所有权。
　　“不过，这次你到底是不是认真的？”珞姬说这句时，脸上的神情很认真，“你确定已经放下以前的一切了么？还是只是玩玩而已。”
　　听到珞姬问自己，佐野莲也有一刻的犹豫，不知道自己该肯定的回答是，还是要说不是，她明白伊恋蝶在自己心里的重要位置，也知道自己很喜欢她，可是，如果是彻底放弃以前的一切，她不确定自己能不能够做得到。
　　见佐野莲犹豫未定的样子,珞姬有些担心，“莲，其实有件事，我一直在考虑要不要告诉你，昨晚我飞机回来后遇到了一个人。”
　　“谁？我也认识的？”很少看到珞姬这样的表情，佐野莲心里冒出些不安，而且有种隐约的感觉，这个人会和自己有很大的关系。
　　“那个人，就是蕾拉，五年前忽然消失不见的蕾拉。”珞姬想来想去，决定还是把事实告诉佐野莲，至于这件事她要怎么处理，那就看她心里是怎么想的了。
　　心脏重重的被撞击了一下，说不出是怎样的感觉。就如同一件曾经非常非常珍惜爱护的宝物有一天突然消失掉了，你也很努力很努力的去寻找过，可是却一直都没有任何消息，你发怒你沮丧，一切无济于事。但在你渐渐脱离了那种难熬的感觉，慢慢把它淡化埋在心底，想要重新开始生活的时候，它却突然间又出现了，在你触手可及的地方。而此时，你却不知道是该伸手去握住它，还是当做什么都没有发生过的转身走开，继续过自己的生活？
　　“你，确定是她，没有看错！”佐野莲声音有些不稳，就像她此刻的心情，苦涩甜蜜种种掺杂其中，说不清道不明。
　　珞姬确信的点了点头，“是她。刚开始我们只是擦肩而过，为了印证是不是她，我还特意追了过去，而她在看到我之后还点头示意了一下，所以一定是她。”
　　佐野莲的眼眶一阵酸涩，蕾拉是真的回来了！在突然离开自己的五年后，又再次突然出现在她的世界里，不管是离开还是回来，她都没有对自己有过任何的形式的告知，她究竟当自己是什么？空气一样不存在么？
　　见佐野莲一直不出声，珞姬更加担心她了，当初蕾拉的突然消失，还有在消失前发生了什么事情，那些让佐野莲一时堕落到不行，每天都把自己丢在酒和女人堆里，不停的把自己灌醉，用辛辣的液体和毫无节制的性 爱来麻醉自己的心和身体。
　　这种状况一直持续到半年后，莲的父亲离奇去世，接着拉西欧也失踪，她才一夜之间收敛了自己，收拾佐野庄园的残局，处理家族事务。
　　“莲，你还好吗？”身为佐野莲的好朋友，珞姬除了这样的关怀和问候之外，真的是什么都不能做，因为感情的事情，只有当事者才有权力去决定怎么解决。
　　从自己的意识中恢复过来，佐野莲尽最大努力的笑了笑，“没事，放心吧，我会处理好。”知道珞姬对自己的担心，佐野莲怎么可能再让自己显露出抑郁落寞的样子。
　　伸手拍了拍佐野莲的肩膀，珞姬体贴的说，“如果有什么事情要找人倾诉的话，我随时欢迎。还有遇到困难需要人帮忙，别忘了我们这些朋友，不管是什么事，我们都站在你这边，知道吗？”
　　佐野莲笑着点头，“知道，真有事的话，一定不会放过你们这些家伙的，放心！”
　　“那我先过去了，老师等下来，我去接她。”珞姬说完甜蜜一笑，似乎是想起爱人的可爱模样，幸福不由浮现在脸上。
　　“快去吧，不然等下找不到老师，你又该埋怨我了，呵呵！”佐野莲轻轻推了她一下，然后对着她举了下杯，将里面的酒饮尽。
　　珞姬又回头再三看了看，确定佐野莲没有大碍的样子后才走开。
　　把喝空的杯子交给侍者，佐野莲低头看着空闲的双手，一时间觉得自己的心和双手一样，空落落的，像是想要抓住些什么或者是铭记些什么，用那些来证明自己还是活着的，活生生的存在于这个世界上的。
　　伊恋蝶，心里忽然冒出她的影子，对着自己傻呵呵笑的开心的样子，那样单纯可爱的表情。佐野莲抬头举目四望，没有看到伊恋蝶，连卡嘉莉也不知道去哪里了。
　　“笨蛋蝴蝶，等我找到你，有你苦头吃的，明明说好乖乖听话等我来的，现在好了，还得派人去找你！”佐野莲低喃着，对不知跑到哪里去的伊恋蝶发着牢骚，“说好要和你跳开场舞的，你看要是错过了，我非得好好罚你不可！”
　　佐野莲掏出手机，准备给卡嘉莉打电话，问她找到人了没有，可电话拨出后就一直处于无人接听状态。
　　“搞什么，连卡嘉莉也联系不上。”佐野莲气愤的挂了电话，最后决定还是自己去找好了，不然这派出去的一个个都失踪不见了。
　　佐野莲看了眼手表上的时间，离舞会开场还有五六分钟的时间了，不知道能不能来得及，算了，大不了就下次再补上好了，伊恋蝶那家伙，真是！自己对她越来越仁慈了。
　　正打算去找寻伊恋蝶和卡嘉莉，大厅门口突然一阵骚动，佐野莲也将视线投过去看了下。拥挤的人群簇拥着两个人走了进来，一位是联谊最大赞助商、圣蒂休斯女子学院的董事会长，另一位是个年轻美丽的少女，一头金色的耀眼长发格外引人注意。
　　佐野莲的视线就那么一下子定住了，目光沿着那金发一点点生根了一样的看上去，纤细的颈子，小巧的下巴，嘴唇、鼻子、眼睛……
　　四目相对，佐野莲犹如被雷电击到，全身的血液先是冻僵凝固，然后又开始急速流转，带动着周身所有的器官，快速的好似失控一般的运转着。
　　少女隔着众人也看到了佐野莲，她的脸上露出愉悦的笑容，欢心而雀跃的翘起了眉梢，嘴唇甜蜜的抿成一线，看向佐野莲的眼神好像可以挤出水来，湿漉漉的。
　　和身边的董事会长低声耳语了几句，少女提起裙摆朝佐野莲的方向快步走了过来，每走进一步，她脸上的笑容就越灿烂几分。
　　可是，相对应的，少女每靠近佐野莲一步，佐野莲的表情便僵硬上几分，身体也木头人一样的没有了任何知觉，麻木一点点的扩张，从心开始，蔓延到手脚末端。
　　“嗨，莲，好久不见了，我好想你！”少女最后几步几乎是跑起来了，在距离佐野莲两步远的位置停了下来，略有些腼腆似的轻声开口。那模样简直就是多年之后偶遇初恋情人的羞涩少女。
　　佐野莲很努力很努力的张了张嘴，可是却一个字都发不出来，她想说点什么，可是嗓子忽然被堵住了一样，一点声音都没有。
　　好久不见，多轻松的一句，她，竟然真的能够说出口。佐野莲真的开始佩服眼前的人儿，她是变形金刚吧，心脏是那么坚硬坚强，所以可以对自己做出那些事情后，这样微笑着站在她面前说好久不见，还有我好想你！
　　多可笑，如果想要见到我的话，当初为什么无声无息的离开呢？如果你很想我的话，为什么这么多年来一点音讯都没有呢？结果现在你想要出现了，你想要看到我了，所以你就可以毫无顾忌的出现在这里，出现在我的眼前。那么，你有没有考虑过我的感受呢？我曾经最喜爱的蕾拉，你可曾为我考虑过，哪怕一点点？




37

37、狗血戏份 ... 
 
 
　　蕾拉的突然出现，让佐野莲的内心波涛起伏，各种情绪纠缠在一起，理不清思路。而卡嘉莉那边却还没有找到伊恋蝶，危机出现了！
　　
　　原以为自己的出现，佐野莲会欢喜的上前来抱住自己，倾诉离别这么久的相思，可是看着佐野莲立在原地，丝毫没有喜悦的样子，蕾拉有点担心了。
　　“莲，是我啊，蕾拉，你忘记我了吗？”蕾拉走到她面前，忧伤的微微皱眉，“还是你已经有了新的恋人了？”说话间，蕾拉像很久以前一样，惯性的伸手去抚摸佐野莲的额发。
　　在那双手碰触到自己之前，佐野莲快一步的躲开了头，甚至连身体都退后了一步，拉开两人间的距离。
　　一步，并不遥远的距离，可是佐野莲却觉得自己根本看不清眼前的这个人。为什么可以那么若无其事，甚至还带着那样悲伤的表情，是觉得你被我抛弃了吗？被我遗忘了吗？明明我才是被欺骗、被遗忘、被抛弃的人！
　　一下子，变得可笑起来，真真的是本末倒置啊！
　　“莲，你怎么了？”看着佐野莲突然涌起的苦涩表情，蕾拉小心的抓住她的袖口，轻轻摇了下。以前她总是会对着莲这样撒娇，每次也都会因此而得逞，现在这样不知道还管不管用了。
　　袖口的拉扯感让佐野莲低下头，看着那细白的手指拉住的衣角，心被那举动揪痛了。自己怎么可能忘得了，以前的一切全部像是用刀尖刻在心上一样，不管是甜蜜也好，痛苦也罢，所有的所有，她一直都忘不了。有时午夜梦醒，想到自己还对那些抱有幻想和希望，就觉得那样的自己好可怜，软弱又幼稚，连自己都觉得厌弃。
　　三年，一段不长不短的时间，她以为三年来自己已经把当初那种情绪慢慢沉淀下来了，可是随着蕾拉的再次出现，纱布包扎下的伤疤被一点点的撕裂开来，原来这么久没有疼，不是伤口已经好了，而是自己一直在努力去忽视它，哪怕它已经化脓烂掉。
　　“抱歉，可以放手么？”平静的，冷淡的，不失礼貌的声音从佐野莲的口中说出，其实她想要大喊大叫，把胸口那种压抑感消除掉，可是喊了叫了，又能怎么样呢？已经过去了，现在追究也解决不了任何问题！
　　如果佐野莲生气或者对着自己吼，蕾拉还有心理准备知道如何应对，可是莲这样冷漠的样子对自己说放手，她指的是单纯放开，还是指以后自己都不要再来找她？
　　“莲，你不要这样，我知道不告而别是我的错，可是我是有原因的啊！你可不可以先听我解释！”蕾拉焦急的对她说道，手不仅没有松开反倒紧紧握住，“莲，我这次回来就是为了见你的，我再也不会离开了，我会一直陪着你的，所以你原谅我好不好？”
　　隐忍的情绪渐渐有脱离控制的趋势，佐野莲侧过头狠狠咬了咬下唇，刺痛把眼窝里的湿热逼了回去。
　　“你说的原因，我知道，而且比你所想的知道更多，所以，就当做你从没有出现在这里过，以后也不要再出现在我面前，那样的话我会感激你的，蕾拉小姐。”说完这句，似乎是再也无法忍受和蕾拉面对面的距离，佐野莲甩开她的手臂，大步朝着外面走去。
　　刚才从蕾拉向佐野莲走过去，大家的目光就被两人吸引了，同样外形出色的两人成为了全场瞩目的核心。
　　众人猜测着，这个美丽少女和圣蒂休斯的莲殿下是什么关系，当然也有熟人认出了那是蕾拉，一时间，议论纷纷。
　　此刻佐野莲转身就走，丢下蕾拉一人，大家更加疑惑，不知道两人间发生了什么事？好奇心旺盛的想要继续观看，但是碍于个人形象和面子，只能原地观瞧，眼看着蕾拉尾随着佐野莲走了出去。
　　伊恋蝶赶到大厅的时候，佐野莲已经不在了，她在厅里扫视了一圈却发现自己一个人都不认识，怎么办？现在自己的样子，最应该做的就是找个更衣室把身上凌乱的礼服换掉，可是她不敢再乱走了，不然又迷路就糟了。
　　“真是的，佐野莲到底去哪里了，还没有来吗？她不会丢我一个人在这里吧！”伊恋蝶沮丧的揪着裙摆，担心这是不是佐野莲给自己弄得恶作剧。
　　在伊恋蝶低头自言自语之际，身后一个身影慢慢靠近过去。
　　“美丽的小姐，我有什么可以帮助你的吗？”
　　优雅温和的声音在身侧响起，让伊恋蝶吓了一跳，这人是什么时候站在自己旁边的，她竟然毫无察觉。
　　“请问你是？”打量着站在自己面前，这个带着假面的骑士装扮的男人，伊恋蝶疑惑的问道，她不记得自己认识这样的人。
　　男人微微一笑，唇角自然流露出一股迷人的味道，假面背后的双眼狡黠的眨了眨，“我说我是上帝派来救你的天使，你会相信吗？”
　　“呵呵，如果你会飞的话，我或许会相信也说不定。”伊恋蝶不由对这个人生出些许好感，说起来这还是第一个自己不觉得厌恶的男生呢！
　　男人有点困惑的皱了下眉毛，然后有些无奈的说，“其实，我是被剪掉翅膀的天使，只有帮助了一位美丽的少女后，我才可以重新得到翅膀，那样我才可以飞给你看！”
　　哦～～这个男人还真是，油嘴滑舌呢！不过却不会让人觉得轻浮和低俗，反倒很容易得到女孩子的芳心！伊恋蝶这样想着捂着嘴呵呵笑起来，自己这是在被搭讪吧！
　　“那你就赶快去帮助那位需要你帮助的少女吧！要回翅膀后记得要飞给我看看哦！”伊恋蝶故意做出一副你有事要忙就快走吧的表情。
　　男人一下子被吃了个闭门羹，似乎也没有想到所向披靡的自己竟会被她拒绝了。一愣之后，反倒觉得伊恋蝶越加可爱了，而且没有传闻中那么笨哦！
　　“好吧，我承认我刚才就是想和你搭讪而已，但是我是真的想要帮助你哦！你不可以无视我助人为乐的真心！”男人故意做出伤心的样子，捧着心口。
　　“哦，这样啊，那好吧，不过，我不知道你能不能帮上忙，因为你也看到了，我现在的样子，恩，有点……”伊恋蝶把披着的西服外套示意给他看，“所以，我需要一套衣服，还有更衣室。”
　　“好的，愿意为你效劳！”男人一点都不觉得为难的样子，半躬身优雅的牵起伊恋蝶的左手，引领着她走向大厅右侧的拐角，然后顺着楼梯走到二楼最里边的一个房间。
　　“里面是私人更衣室，不会有任何打扰你的，衣服已经在里面放好了，你进去选一套自己喜欢的就可以了。我会在外面替你把守的。”男人犹如前来营救公主的骑士一般，右臂轻放在胸前，对伊恋蝶保证着。
　　“好吧，你确定不会偷看是吧！那我进去咯！”伊恋蝶被他的样子逗乐，推开门走了进去。
　　男人看着慢慢关合上的房门，唇边露出了满意的微笑，“我不会偷看的，可是你却有一场好戏要看呢！”
　　
　　进了房间，伊恋蝶先里里外外看了看，恩，没什么可疑的地方，打开更衣室里面最大的一个衣柜，哇！有没有那么夸张，简直可以媲美佐野莲的奢侈衣柜，里面挂满了名牌时装。
　　挑了一件又一件，伊恋蝶总觉得那些衣服布料少的可以，好不容易找到件满意的长裙，纯白没有一点装饰，素净得很，可是伊恋蝶却格外喜欢。脱掉自己的小礼服，换上了这件长裙，站在镜子前看了看，恩，自己穿起来还蛮漂亮的呢！
　　伊恋蝶把自己的衣服装在一个袋子里，想着要出去向男人道谢，忽然听到更衣室外伸的阳台下有佐野莲的声音。
　　“怎么可能？莲她不是还没有来呢吗？”伊恋蝶小声念叨着，脚朝着阳台走过去，“该不会这家伙见到了哪位美女，在这里偷偷约会吧？”
　　站在阳台，借着室内橘色暖灯的光亮，伊恋蝶向下面看去。那里有个不大的小花园，旁边还有个欧式的爱神喷泉，在喷泉那边有两个人正在说些什么，说着说着，对着自己方向的那个少女突然点起脚尖，吻住了对面还在说话的一个。
　　“呀，真是的，偷看到人家kiss了。我什么都没看见，没看见，没看见。”伊恋蝶不好意思的用手捂住眼睛，喃喃自语着，可刚捂上一半，手突然停在那里。
　　那个人，那不是，佐野莲吗？
　　那身衣服，那套银灰色立领西装，还有碎钻的标志袖扣，都是自己早晨亲自为佐野莲搭配的。所以她不会看错，那个人就是佐野莲。
　　那么现在她是在干什么？真的像自己刚才说的那样吗？她在和别人约会，还接吻了？？！！！
　　有一瞬间的无法置信，即使自己知道佐野莲的名声多么多么的“声名狼藉”，“花心过头”，可是和自己在一起后，除了那次生气和基督家小姐之外，她再也没有和任何女人有过亲密的接触，所以她一直相信，佐野莲也有专一认真的时候，是值得自己喜欢的人。可现在这到底是怎么回事呢？她一直这样背着自己在约会吗？还是第一次被自己撞见？
　　脑袋混乱成一团，刚才还要赶快看到佐野莲的伊恋蝶犹豫了，她本来想要去找佐野莲寻求一份安心的保护，即便她无法说出自己被乔安娜侵犯，至少待在莲的身边，自己能够从那种惊恐中脱离出来。
　　但是，看到眼前场景的伊恋蝶不知道自己是不是还应该那样做，会不会自己寻求的保护者其实一直在欺骗自己呢？
　　伊恋蝶的心，凉到了极点，茫然、无助汹涌而来，想躲都躲不开。




38

38、炮灰？炮灰！ ... 
 
 
　　伊恋蝶还没有从突来的震惊中恢复过来，就听到门外有人敲门。
　　“衣服换好了吗？舞会要开始了。”是那个带着面具的男人，伊恋蝶差点都要忘记了，自己是被人家给带过来的。
　　从阳台匆忙的走到门边，伊恋蝶打开房间门，脸上还带有刚才震惊的神色，“不好意思让你等这么久，我已经换好了。”
　　面具男挑了挑眉，微笑着打量伊恋蝶，“我没想到你会放弃那么多华丽的服饰，选择了它。”
　　微微拉起裙摆，伊恋蝶低头看了看，“这条裙子不可以穿吗？”
　　“嗯～～”男子摇了摇头，“当然可以穿，而且你穿起来很适合，简直就是量身定做的一样，很漂亮！”
　　男子那低低柔柔的嗓音说出的赞美让伊恋蝶有些不知所措，不知道自己该说什么。还好对方很体贴的转移了话题。
　　“我们走吧，差不多到开场的时间了。”他说完就顺势牵起了伊恋蝶的手，领着她往大厅走去。
　　虽然这样被男人抓着手有些唐突和无礼，但是此刻伊恋蝶却觉得她需要这样的一双温暖有力的大手牵着自己，不然她根本不知道要往哪里走，脑子里都被刚才佐野莲的事情弄得乱七八糟了。
　　
　　佐野莲在花园被蕾拉突然的亲吻吓到，一时间没有反应过来。待涣散的瞳孔中出现蕾拉靠近的那张美丽面孔时，她的亲吻和碰触都让佐野莲一阵阵的反胃，情绪再也控制不住。
　　“别、碰、我！”佐野莲一把推开蕾拉，用力擦拭被她亲吻过的地方。
　　“莲，我……”蕾拉闪烁着一双天真无邪的眼睛，脸上的表情更是无辜极了。
　　“你怎么能？你凭什么？”佐野莲的声音似乎是咬着牙才能够说清楚，“三年，你凭空消失三年，任何的音讯都没有，你知道当初你离开的时候，我是怎么过来的吗？你知道我曾经疯狂的去找你吗？”我，甚至绝望的想要去死！这些，你都知道吗？
　　“莲，我知道是我的错，这次我再也不会离开你了，你——”蕾拉急切的解释着，想要表达此时自己的真心。
　　“我不是一只狗一只猫，在被你丢弃过之后，我还会对着你摇尾乞怜！”佐野莲激动异常，呼吸都变得粗重起来，“你自己做过什么事情你最清楚，那些回忆，那些虚假和欺骗，我不想再重新经历了。”
　　佐野莲的眼神里充满了愤恨和绝望，蕾拉被她的情绪撼动，心思辗转间，一下子白了脸颊，连嘴唇都失去了原有的颜色。
　　“你知道……关于，你父亲的事了？”一句话，蕾拉说的支离破碎，心底的希翼也像是炫彩的气球被毫不留情的戳破了，连痕迹都不留。
　　佐野莲不再说话，仿佛再多说任何一句，她自己的理智就要暴走一般，心只有痛到极致才会那样恨，恨那两个人，不，不止是两个，恨当时那些人一起的欺骗和隐瞒，恨自己的天真和愚蠢。
　　抬手擦掉眼角的湿润，佐野莲努力恢复自己平时冷静的样子，然后目不斜视从蕾拉的身边走了过去。
　　“如果你还对过去的感情有一点点留恋的话，莲，你给我一个解释的机会，我把所有的事情，过去的一切，全部都告诉你！”蕾拉眼看着佐野莲离自己越来越远，终于忍不住的喊了起来，尾音明显已经哭了。
　　“我，明明是，喜欢你的啊，真的，很喜欢……”声音越来越小，蕾拉跪坐在地上，泣不成声，精美的妆容已经哭花了，可是却还是那样精致美丽的样子，就像一个不小心走失的橱窗里的娃娃。
　　佐野莲听到了蕾拉说的每一句话，甚至最后那细小的啜泣的声音，可她的脚步一直都没有停下来。因为她害怕，害怕自己停下来了，就代表着原谅，原谅蕾拉也原谅了过去那些背叛和欺骗。
　　心里因为蕾拉的哭声而撕扯着，这个女人，离开了自己三年的女人，现在还是对自己有着无法抵御的力量，而她的哭声，如同三年前一样，让自己没有办法忍受，恨不得把全世界最好最好的东西送给她，只求她不要哭。
　　但是，她已经不是三年前的佐野莲了，三年前的她会立刻这样做，三年后的佐野莲即使心里再想，她也会忍住，会拼命的忍住，不让自己轻易跨越那条禁界。
　　
　　伊恋蝶被一路带领着走到大厅，她的思维还是停顿的，像是被什么东西突然捆绑住了一样，动不了也挣脱不开，所以她没有注意到在她和面具男子一起出现在大厅的时候，吸引舞会现场所有人关注的目光，里面包含了太多，有羡慕、有好奇、有嫉妒、甚至还有莫名的敌意和攻击。
　　男子领着伊恋蝶走到大厅中间的时候，舞会开场的音乐声刚好响起，男子很自然地一手牵着伊恋蝶，另一只手优雅施礼，“美丽的小姐，我能有幸与你共舞一曲吗？”
　　被他的声音拽回到现实中，伊恋蝶有些反应不及，此刻他们已经成为了全场瞩目的核心，似乎刚才那句邀约共舞大家都听到了，所有人都在等着她的回答。
　　“我——”伊恋蝶犹豫了，她不是因为和男子跳舞感到害羞，而是她已经答应佐野莲要和她跳第一支舞的，那是她们的约定。
　　“我没有任何其他的想法，只是单纯和你跳支舞而已，就当作是答谢我刚才帮助你了，这样都不可以吗？”男子故意说得很可怜，弄得好像伊恋蝶不答应的话，就是个不近人情的家伙似的。
　　“不是的，我只是先和别人约定好了，所以……”伊恋蝶低声解释着，躲开周遭人探究的目光。那眼神盯得她很不舒服，像是自己要被剥得一干二净，□裸的站在那里一样。
　　面具男子点了点头，“原来是这样，那和你约定好的人，她来了吗？”
　　一句话戳中了伊恋蝶刚才还没有掩合上的伤口，人是来了，可是却不是来找自己的，什么约定，佐野莲早就忘记了吧，今天叫我来，也是故意逗弄自己吗？
　　见伊恋蝶神情落寞，男子知道自己的话达到目的，于是立刻展开攻势，“那么在你的舞伴还没有找到你之前，我可以代替她，先和你跳一曲吧？”
　　伊恋蝶知道自己拒绝男子，一定会让他很难堪，可是她现在一点都不想跳舞，她想要快点离开这个地方。
　　“那个，其实我——”伊恋蝶想着用最委婉的话语拒绝他，可刚开口就看到正对着她的方向，佐野莲站在那里，不知道是什么时候走进来的。
　　看着佐野莲，伊恋蝶有种想逃的冲动，明明错不在自己，可是她就是想要逃开，不想看到她，所以她临时改变了注意，“如果，如果你不介意我跳的不好，那么我接受邀请。”
　　“放心，我会带着你的。”面具男子牵起伊恋蝶的手，右手环住她的腰，随着音乐声慢慢的舞动身体，这首曲子的旋律很舒缓，特别适合情侣间的轻拥和低语。
　　伊恋蝶的视线越过人群看向佐野莲，她还站在那里，那时亲吻她的美丽少女不知去了哪里，没有在她的身边。佐野莲的脸上一点笑容都没有，她的眼睛像是在紧盯猎物的鹰，死死的看着自己，自己的任何举动都在她的视线之下，逃无可逃。
　　被那样的视线盯着，伊恋蝶有种透不过气的感觉，呼吸好像快要停止了。
　　明明先出轨的是她，为什么自己却有种负罪感，好像是自己有错在先。不是这样的，根本就不是这样！要不是刚才自己看到了，佐野莲是不是会这样一直欺骗自己，把自己当做个傻瓜一样愚弄啊！
　　“在想什么？你不专心哦！”男子低声开口，脸颊离她的耳边有点近，呼出的气息是热的，面具却是冰冷的，让伊恋蝶不由得打了个寒颤。
　　把她细微的反应收在眼底，男子体贴的稍微退开了一点，“怎么了，哪里不舒服吗？从跳舞开始你一直都心不在焉的。”
　　“抱歉，我不是有意的。”伊恋蝶低声道歉，一时心慌，脚下就乱了，高跟鞋不小心踩在了男子的脚上。
　　“啊——”因为重心不稳，伊恋蝶的脚踝扭了一下，细长的鞋跟都扭断了，疼得她失声叫了出来，身体根本没有支撑的力量，向右侧倒去。
　　男子动作迅速的收紧手臂，让她能够依靠在自己的怀里，不至于跌在地上，并且低头关切的询问，“扭到脚了？”
　　伊恋蝶死死咬着下唇，虚弱的点点头，好像是伤到筋了，动都动不了。
　　“你再忍一下，我马上送你去医院。”男子说完，弯腰把伊恋蝶横抱起来，转身就朝门口走。
　　脚疼得厉害，伊恋蝶也顾不得此刻自己被对方抱着有什么不合宜的地方了。可是他们刚走到门口，就被站在一边的佐野莲拦住了。
　　“不好意思，请让开一下。”男子有礼的对佐野莲说道，可眼神里却是嚣张的挑衅。
　　“把她给我。”佐野莲也懒得和他废话，说完直接动手去拉伊恋蝶的手臂。
　　被蕾拉的出现惊到，又看到伊恋蝶和别的男人跳舞，现在她的心情已经很不好了，最好不要惹火她，否则她不管对方是骑士学院的什么人，一样可以干掉他！
　　男子似乎没有想到佐野莲会来硬的，虽然硬碰硬，自己不会输给她，但是也捞不到什么好处，况且他还要在伊恋蝶面前保持优雅形象，所以，尽管生气，他还是在最后放开了手。
　　在佐野莲伸手碰到伊恋蝶的时候，她就想要反抗拒绝的，可是脚伤让她使不上任何的力气，连开口说话都费力，无奈之下，她只能用眼神向男子求救。
　　见到伊恋蝶求助的眼神，男子笑得温柔极了，伸手在她头上轻轻摸了摸，“乖，别怕，我会陪着你去的。”那动作和话语，简直就像是热恋中的甜言蜜语。
　　“不必了，我的家务事还不劳外人插手。”佐野莲冷冷的丢下一句话，就抱着伊恋蝶离开了。
　　男子摸了摸鼻子，看着佐野莲走远的身影，无所谓的笑了下，“家务事吗？很快就不是了，佐野莲。”




39

39、刺猬定律 ... 
 
 
　　佐野莲抱着伊恋蝶向外面走，身后卡嘉莉不知什么时候也跟了上来。
　　“叫司机把车开过来，还有叫梅吉医生15分钟后到别墅。”佐野莲对卡嘉莉吩咐道，眉头紧皱着，说不上是因为担心还是愤怒。
　　“是的，殿下。”卡嘉莉掏出电话，拨通后，根据佐野莲的吩咐一一通知。
　　伊恋蝶此刻的心情就像是被人捏住的小蚂蚁，动不能动，逃不能逃，被佐野莲抱着，第一次变得如此煎熬。
　　而冷着面孔的佐野莲直到汽车驶进别墅院门，仍是什么话都没有说。在司机停稳车子后，再次抱起伊恋蝶大步往里走。
　　艾米在大厅里侯着，旁边是一位中年女士，也就是梅吉医生。
　　“莲，发生什么事了？不是去参加舞会吗？怎么会受伤的。”艾米一看见莲，还以为是她哪里伤到了，于是忙不迭的问着。
　　“我没事，别担心。”佐野莲冲着艾米微笑，示意自己没有受伤，然后转过头，对着梅吉医生说道，“梅吉医生，她的脚好像扭到了，你来看一下。”梅吉医生随即跟上。
　　上了二楼，佐野莲没有去卧室，反而推开了客房的门。长时间无人居住的房间，弥漫着一股潮闷的气息。
　　佐野莲把伊恋蝶放在床上，然后人立在一边，看着梅吉医生为她诊治。
　　梅吉医生伸手在伊恋蝶的脚踝骨还有其他几个位置轻轻按了按，当按到每一处的时候，伊恋蝶差点忍不住叫了出来，因为疼，嘴唇被咬得红了一片。
　　“会疼就喊出来。”淡淡的一句，从伊恋蝶的上方响起，她没有抬头去看，那人在说这话的时候，是怎样的表情，她只能继续低着头，要紧嘴唇，不仅是阻止疼痛，更是阻止心底想要脱口而出的疑问。
　　“佐野小姐放心吧，没什么大碍，只是肌肉拉伤了，修养几天就会康复的。”梅吉医生站起来，对佐野莲说出诊断结果。
　　“恩，辛苦了，等下叫司机送你回去吧！”佐野莲说完，梅吉医生收拾好药箱走了出去。
　　伊恋蝶半靠在床上，脸上的表情没有丝毫放松，因为她不知道下一秒佐野莲会做什么，会说什么。
　　“还很疼吗？”佐野莲还是站在那里，居高临下的看着她，声音比起刚才的冷淡，已经算是温柔了。
　　伊恋蝶轻轻摇头，视线始终避开佐野莲的脸，不去看她。
　　她不说话，佐野莲也不说，就那么僵持着，两个人一个坐，一个站，在房间里对持，一切安静得连呼吸声都听得到。
　　佐野莲低头看着她，心里说不出是种什么心情，初时的愤怒现在已经慢慢冷静下来。今天是她的倒霉日吗？先是蕾拉扰乱自己的情绪，然后这只笨蝴蝶又跑来捣乱，本来应该是好好的一场舞会，结果被她们两个搞得一团糟。现在先抛开蕾拉的事情不说，这只笨蝴蝶是怎么回事，自己明明告诉她首场舞是要和自己跳的，结果她竟然和那个恶心巴拉的面具男跳的那么开心！骑士有什么了不起，她不是骑士也一样可以保护她。
　　“喂，不是说了让你等我的吗？干嘛和其他人跳？你当我话是耳旁风啊？”不想表现出自己刚才看到那个男人的手搭在她的腰间自己有多气愤，不想告诉她，自己看着她和他站在一起相配的画面自己有多嫉妒，她只能像个主人一样，训斥着偷吃了鱼的猫儿，摆着高傲的姿态，显示出主人的不满。
　　伊恋蝶没有想到佐野莲会是这样的口气和自己开口，丝毫没有舞会大厅里那明显的怒气。
　　“我，没有找到你。”之间发生了太多的事情，伊恋蝶不知道自己究竟要不要把所有的一切，发生在自己身上的事，自己看到的事，全部说给她听，她会怎么做，会因为乔安娜的侵犯而厌弃自己吗？会对自己解释和那个女孩的关系吗？这些她全都不能确定，所以她只能告诉她，说自己没有找到她，在最需要她的时候，没有找到她，在最不想看见她的时候，却看得那么清楚。
　　“那你也不能随便和别人跳第一支舞，以后你都要给我好好记住，不管是什么舞会的第一支舞，你都只能和我跳，听到没有！”佐野莲硬着嗓音说道，连自己都觉得自己有点要求过分了。因为就算再喜欢她，也不能把她当做一只囚蝶来养，那样不是和失去生命的蝴蝶标本一样了么。
　　“……”伊恋蝶张了张嘴，没有说出话来，她在意的就是这件事吗？不是因为和自己跳舞的是男是女，而是这支舞的所属权要交给她。她，终究只是喜欢那种掌控自己的感觉吧！就如最初的相遇，不管是什么事情，她总是霸道的一切由着自己的喜好安排，全然不顾别人的感受。
　　“为什么不说话？”佐野莲讨厌她这种忽视自己的态度，尤其是眼底那迅速滑过的冷嘲。
　　下巴被佐野莲紧紧捏住，被强迫着抬头与她对视，伊恋蝶忽然觉得自己之前的紧张、担心全都是多余的。就算她真的是在欺骗自己又能怎样呢？她会在乎吗？
　　“那个女孩是谁？你的新女友？还是秘密情人？”伊恋蝶此刻一点都不害怕了，带着一种豁出去的心态，反而能够把心里的疑问全部问出口了。
　　佐野莲愣了下，一时没有反应过来，她所说的女孩是指谁。
　　伊恋蝶倒也不介意，耐心的告诉她，“就是和你在花园里接吻的那个漂亮女孩。”
　　“你，看到了？”佐野莲没有想到伊恋蝶会看到那一幕，那时是蕾拉突然吻上自己，自己措手不及所以让她吻到了。那她看到了，是不是代表她很在意呢？
　　伊恋蝶有点不好意思点了点头，开口的话带着自嘲，“对不起呢，我不是故意偷看你约会的，只是，刚好看到而已。”
　　其实如果伊恋蝶换一种方式来说，佐野莲一定会好好和她解释，甚至伊恋蝶撒娇生气的话，佐野莲反而会开心的去哄她，可是这样口气，在佐野莲听来，却是最不喜欢的。
　　她不喜欢伊恋蝶那轻视的感觉，那可有可无的态度，让她觉得自己完全是自作多情，上赶着不是买卖！她还没有那么自贱身份，纵然喜欢。
　　“是吗，看到了更好，省的我再解释一遍。”佐野莲说着，不由笑了，“这么说来，那个和你跳舞的男人，也不是凑巧咯，也是你的秘密情人吗？”
　　伊恋蝶被她的话一下子激到了，立刻竖起尖刺反击，“我们彼此彼此。”
　　佐野莲牙龈咬的生痛，却笑着点了点头，“对啊，我们彼此彼此，所以，你现在可以选择在这里继续躺着，或者跑去找你的情人继续跳舞，刚才不是没有跳完吗？”最后一句几乎是用喊的。
　　“嗯哼，我真好有这个打算呢，谢谢你提醒我！”伊恋蝶也僵着脸勉强笑着，然后拼命忍着脚上的疼，努力要站起来。
　　佐野莲站在那里看着她费力的从床上站起来，一瘸一拐的向门口走，心里的火好像是充气气球一样，一下子就膨胀了，靠，她忍不下去了，不发火不行了！
　　转身两步走到伊恋蝶身后，一手就擒住了她的腰肢，另一只手协助着，一个用力将她整个人抗在了肩头，怒气冲冲的吼道，“你哪都别妄想去！”
　　突然被佐野莲抱起，倒吊着头朝下的姿势让伊恋蝶大脑发蒙，等她稍缓过来的时候，佐野莲已经从客房换到了卧室，推开里边的门，然后把她丢在大床上。
　　“你凭什么不让我去，你今天不是也刚约会完，你有什么权力限制我的自由，我就要去找他！”伊恋蝶被佐野莲气得，对着她又抓又咬，可是佐野莲不管她怎么挣扎，就是不放手，任由她对自己“行凶”。
　　放任她对自己的拳打脚踢，佐野莲只当是被蚊子咬，等她累得喘气的时候，单手擒住她的手腕置于头顶，然后慢条斯理的解着自己的领口，把领带扯下来绑住伊恋蝶的双手。
　　“凭什么？就凭我可以随便碰你，凭我想对你做什么就做什么，别忘了，我早说过的，这身体是属于我的，任何人别想妄想，就算是你，也没有主导权，明白吗？”话音落，佐野莲的唇也吻了下来，落在颈间和胸口，细细密密，和她强硬的话语完全不同的温柔。
　　“你以为你是我的谁，我的身体为什么只能让你一个人碰，哈，你以为这身体真的只有你一个人碰过吗？不知道有多少人都碰过了呢！”不是想要轻贱自己，可是伊恋蝶讨厌佐野莲那份过度的自信，为什么，为什么总是把自己当做她的所属物品一样，甚至就差给她打上一个殿下专属的标签了。
　　佐野莲略微停顿了一下，盯着下面的伊恋蝶看了看，然后自信的笑，“这幅银荡的身体，其他人恐怕根本享受不了吧！”嘴上这么说着，心里想得却是另一回事，谁要是敢动伊恋蝶一个手指头，她佐野莲一定让那个人加倍偿还。
　　伊恋蝶妩媚一笑，扭动身体，把后背露在佐野莲面前，“是吗？那这些是什么？”
　　明知道不该在这个时候故意刺激佐野莲，可是伊恋蝶就是忍不住，她就是想看看，在自己脱离了她的控制和掌握的时候，她会露出什么惊讶的表情。
　　佐野莲看着眼前被扭动拉扯得凌乱的长裙，肩膀后面隐隐显露的肌肤，那上面是——什么？粉红色的痕迹，像是吸吮出来的，还有些不太清晰的齿痕……




40

40、谁的救赎 ... 
 
 
　　佐野莲看着眼前被扭动拉扯得凌乱的长裙，肩膀后面隐隐显露的肌肤，那上面是——什么？粉红色的痕迹，像是吸吮出来的，还有些不太清晰的齿痕……
　　那印迹像是一把利剑刺进佐野莲的心里，又像是自己最心爱的玩具被别人弄脏了，变成自己不熟悉的模样。
　　那些齿痕代表什么，佐野莲最清楚不过，但是她现在有些不解的是，谁敢动她的所有物。或许伊恋蝶还不知道，凡是见过她和殿下一起的人，几乎都不做第二想，一致认为伊恋蝶是殿下的人，打狗还得看主人呢，何况还是让殿下喜欢的人儿，谁敢去招惹呢！
　　所以，佐野莲隐隐的有种领地被侵犯的危机感，在她不知道的背后有人在公然和自己挑衅呢！
　　将自己周边的人一个个慢慢的在脑海里过滤了一圈，佐野莲还是想不出谁有那么大的胆子，于是也就顺其自然的认为这一定是外面的人做的，例如今天骑士学院的那个面具男。这样一想，佐野莲忽然发现了一件事情，那就是伊恋蝶身上穿着的并不是自己为她准备的晚礼服，而是另一条自己从没见过的裙子。
　　“这裙子哪来的？”心里想着，佐野莲就问了出来，而这没头没脑的话显然让伊恋蝶有一刻的愣神。
　　“别人借我的。”条件反射一般，伊恋蝶乖乖的回答着。回答完，她才意识到，自己刚才的反应就像一只训练有素的宠物，在主人下命令后，迅速的响应。
　　对于伊恋蝶的乖巧回应，佐野莲很满意，可是问题的答案让她有些不悦，“我不是让卡嘉莉把准备好的晚礼服给你了吗？为什么还向别人借。”
　　“……”张了张嘴，伊恋蝶选择了沉默，要说什么呢，说自己被乔侵犯，所以礼服被扯坏了，有个好心的男人替自己解了围。她垂下脸，轻轻摇了摇头，她没有办法说出口，况且就算是说了，佐野莲也不会相信吧，毕竟乔是她的好友，而自己——算是什么呢？
　　佐野莲讨厌她的沉默，或者说讨厌她任何回避自己的举动，所以伸手捏住她下巴的时候，力道就有些重了。
　　“怎么不回答我？”带着上位者固有的傲慢姿态，佐野莲的语气就变得有些讽刺起来，“该不会是舞会上的那个男人吧？”
　　伊恋蝶有些心寒，她们要什么时候才能停止这样的互相伤害，不是相互喜欢的吗？她曾经对自己说过的啊，为什么，为什么现在会变成这样？疲惫，一下子充满她整个身体。
　　见伊恋蝶还是不回答，佐野莲心里就有了怒气，手指用力，迫使她抬头面对自己，“这么快就喜欢上他了？面具后还不知道是什么样子呢，丑八怪也无所谓？”
　　哈，佐野莲挑眉笑了笑，“你，还真是不挑呢！”这句话说的就有些重了。当然她不是没有意识到，只是心里的怨气需要找个发泄的出口，所以就有点口不择言了。
　　闻言，伊恋蝶抬眼看她，那漆黑的瞳孔泛着光，带点难以置信，还有些微的怨恨，定定的看着佐野莲。
　　被那目光看得焦躁起来，佐野莲忍不住吼道，“难道我说错了，那你告诉我，那些吻痕是怎么回事，还有为什么要穿他送你的衣服！”为什么明明和我约定好，却又和其他人跳舞……看着你在别人怀里的样子，想象那些吻痕是如何印上去的，我真的快要——发疯了！
　　知道佐野莲现在狂躁的像一只暴走边缘的狮子，知道自己这样说完之后会有什么结果，可是伊恋蝶还是这样做了，因为她没有第二条路可以选择。
　　“对，吻痕也好，衣服也好，全都是他，你满意了？”
　　生气吧，发怒吧，管它是什么情绪都好，哪怕是惩罚我也可以，不要再问我这些问题了，我不知道该怎么回答，怎么回答才不至于伤害到你。朋友的背叛，骄傲如她，能够承受得了吗？
　　佐野莲在听到她的回答的时候，有一种听力丧失的感觉，就那么几秒种，她什么声音都听不到，整个人像被锁在了真空里，连呼吸都消失掉了。
　　“你、你说什么？”佐野莲的声音有点颤抖，她尽可能的让自己表现的自然一些，可是激动的情绪已经让她的表情有些扭曲，可她还在争取最后的可能。
　　深呼吸稳定了一下自己的情绪，伊恋蝶再开口时，已经很镇定冷静，“就是你刚才听到的。”她没有再重复一遍，而是让佐野莲清醒的面对。
　　佐野莲那样问，并不是自己没有听到，而是她又给了伊恋蝶一个机会，哪怕是欺骗也好，重新告诉她，不是那样的，刚才说的那些都是她自己听错了，小蝴蝶还是属于她一个人的，没人玷污她，那身体是只属于她一个人的。其实这问题说出口就代表着佐野莲把自己的位置降低了，甚至带着些卑微的心态，但是伊恋蝶一句话就把这条希翼的路堵死了，毫无留情的。
　　头脑来不及反应，佐野莲已经伸出了手，在伊恋蝶的脸上狠狠抽了一下，伴随着一声，“下贱！”
　　对于她的举动，伊恋蝶倒是显得冷静，似乎也没有什么难以接受的，仿佛都做好心理准备了。她的态度反而让出手后就惊慌了的佐野莲越发狼狈起来。
　　她不是想打她的，可是在她意识到的时候，已经那样做了。她也不是要骂她，或者该说那句骂的不是她，而是自己傻瓜一样献上去的真心，在最后还白痴一样的自我欺骗。
　　真的是有些下贱了，如果这个人真的不爱自己的话，如果她已经喜欢上了别人的话——
　　“你、你——”不知道要说些什么才能让自己稍微挽回些丢失的颜面，佐野莲僵硬着脸掩饰着内心的无措。
　　“既然你觉得下贱，那就让我走吧！反正在这里也是碍着你的眼了。”被佐野莲打过的左边脸，已经开始热辣辣的胀痛着，左耳也嗡嗡嗡的响着，可是伊恋蝶却一点都不介意，反倒心里宽慰了些，这样也好，也好，她气成这样，一定会让自己离开的，那样一切就都结束了。对她，对自己都好，让那无休止的伤害停下来吧！
　　一听伊恋蝶说要走，佐野莲木头人一样定住了，眼睛睁得大大的看着她，好像随时都会涌上来泪水一样，平素骄傲如天的人竟一下子变得软弱可怜起来。
　　她说要走呢，要走呢，要走呢！佐野莲的脑子里就只有一个走字不停的，幻灯片一样的转呀转呀。那就是不要她了，是吧！要丢下她去找那个男人了，是吗？哈哈，走吧，谁稀罕啊，你们都是一样的，都会丢下她一个人，丢下她一个人！
　　“……滚、出去！”佐野莲声音抖得厉害，头偏过去不让伊恋蝶看到自己的软弱，手指着房门的方向。她不能让自己连最后的一点尊严也丢失掉。
　　伊恋蝶一直镇静的脸在这句话后，有了龟裂的痕迹，可惜佐野莲没看到。
　　“你，保重。”心里很多嘱咐的话，可是此刻伊恋蝶没什么好说的，也不能说了，最终就变成了两个字。
　　又细细的从头到脚把佐野莲看了一遍，伊恋蝶转身推开房门走了出去。
　　房门关上的一瞬间，佐野莲眼角的泪水就滚了下来，开始还能隐忍住呜咽的声音，可是后来就再也控制不了，整个人蹲在地上，把脸埋进胳膊痛哭起来。
　　我不稀罕，我一点都不稀罕，走就走，最好离我远远的，再也看不见你！你们都是一样的！把我当做玩物一样，喜欢的时候，抱着捧着讨好着，遇到更喜欢的了，就把我一脚踢开。
　　佐野莲这样安慰着自己，可是心好难过，像是一下子被人挖走了好大的块，空荡荡的，不时有寒冷的风吹进来。
　　“不好意思，我的行李是不是——”也要一起拿走。
　　房门被毫无预兆的打开，伊恋蝶的脸从门后探了出来，显然她也没有想到自己去而复返会看到这样的情况。
　　佐野莲哭得眼睛红红的，蹲在地上回头看着她，因为没有想到她会再回来，所以脸上的可怜表情还来不及收敛，再加上惊慌失措，在伊恋蝶看来就像一只可爱的大兔子。
　　两个人都愣住了，不知道该说什么，沉默了好久，还是伊恋蝶先动了。因为按目前的状况来看，佐野莲是打死也不会先开口的。
　　伊恋蝶从外面走了进来，略带犹豫的说，“那个，其实我——”不是故意来看你笑话的。她也根本想象不到佐野莲会在自己走后哭成这样。
　　佐野莲还是维持着刚才的姿势，只是眼珠微微转了转，紧紧盯着她看，却不说话。
　　“我，我是来拿走行李的，不然留在这里也是当做垃圾了。”想说点别的，可在佐野莲的逼视下，伊恋蝶只能说出真实原因。
　　见她还是不开口，伊恋蝶有些紧张起来，“还是，还是算了，那东西也没多少，你就当垃圾丢了吧！”说完就打算快点离开。
　　可手刚摸上门把手，对面和自己有点距离的人儿就如同小兽一般凶狠的朝着自己扑了过来，把伊恋蝶吓了一跳。
　　“啊——你、你做什么！”难道还要杀人灭口不成！
　　佐野莲扑过来，把她压在身下，却没有进一步的举动，只是由上往下的看着她，一寸一寸看得仔细。仿佛在确认她的身份似的，等到全部确认完毕，便一下子把她紧紧抱住，恨不得揉进身子里。
　　“……”伊恋蝶蒙了，她完全不知道下一秒佐野莲会对自己做出什么来，可是心里却有种临刑前的甜蜜，至少自己还可以在她的怀抱里。
　　小兽一般的人儿并没有说话，只是把脸埋进她的颈窝，用力蹭了蹭，然后又移到胸口，把耳朵贴在那里，静静听着她的心跳。
　　好久，久到伊恋蝶以为自己身上的人已经睡着了，佐野莲才小小声的开口。
　　“你还在，真好！”
　　“我不是故意打你的……”
　　“别离开我——”
　　心酸的像是填满了青涩的柠檬果，心脏涨得难受，可是却又高兴的不得了。伊恋蝶都不知道自己究竟是难过，还是开心了。
　　佐野莲又抱着她待了会儿，才抬起头看着她。眼睛还是红红的，可是却和刚才的大兔子形象完全脱离关系。
　　“你是我的，就我一个人的！”喃喃说着，佐野莲低下头吻了她的额头。
　　“不管是身体，还是心，都是属于我的。”霸道的话语，落在嘴角的吻却温柔得能让人溺毙。
　　“谁也不给，只是我一个人的。”吻纷纷落下，沿着肌肤的纹理，渐渐深入，两人像是落岸求救的鱼儿，彼此纠缠在了一起。




41

41、初次交锋 ... 
 
 
　　清晨在佐野莲怀中醒来的感觉，伊恋蝶以前没有在意过，可是现在忽然觉得，那感觉真的很幸福,而且好珍惜。
　　阳光斜斜的透过窗棂照在两人的身上，佐野莲黑色的发遮住了裸-露的肩头，睫毛上面也星星点点的跳跃着阳光，脸颊贴着伊恋蝶的胸口，像个偎暖的孩子。
　　伊恋蝶轻轻抬起手摸上她的发，在发梢的位置勾起些许缠绕在手指间，舍不得放开，就如同对她这个人。
　　“干嘛起这么早，不累么？”佐野莲似乎是被她的动作弄醒了，闭着眼睛问道，“还是你把我的精力都吸过去了，嗯？”说完脸颊埋得更深了些，带着些恶意的埋进那片柔软之中。
　　胸口感受到佐野莲那温热的呼吸，敏感的瑟缩了下，伊恋蝶嗔怒的瞪着她，“别说的好像是我逼你似的，明明是你非要做，后来我都说不做了的。”
　　张嘴在那粉嫩上轻咬了一口，佐野莲抬脸看着她，“你说不做了？不做你还把我夹得那么紧，嗯？最后到底是谁主动靠过来的？”说完还嫌不够似的，手在她腰上用力捏了一把。
　　“啊嗯——”被那简单的动作轻易撩拨起来，伊恋蝶不由红了脸，可是嘴上还嘴硬着，“还不都是你，不然我也不会……”
　　伊恋蝶的话未说完，门外突然响起了敲门声。
　　“莲，你起床了吗？”是艾米，不知道是出了什么事，她的声音显得有些慌张。
　　伊恋蝶刚要张嘴回答，却被佐野莲一下子吻住了，吓得她呆在那里不敢动。
　　像是故意要看她受惊的表情一样，佐野莲一边热烈的亲吻着，一边手指灵活的钻进被子里，在那□的肌肤上寻找着一个个敏感点。
　　门外就站着艾米，尽管她什么都看不到，但是伊恋蝶却能够十分清楚的感受到她的存在感，如同在偷情一般的紧张使得她全身都紧绷起来，同时又被佐野莲刺激得一阵阵战栗，简直是刀尖上的极致欢娱，越堕落越快乐。
　　一直听不到里面有回应，艾米在门外焦躁的来回走动，最后忍不住又敲了房门，比上一次更用力的，“莲，你快醒醒啊，那个，那个蕾拉小姐回来了！”
　　伊恋蝶感觉到滑进自己大腿内侧的手一下子就停住了，甚至有一瞬间的颤抖。她低头向下看去，那张脸已经从自己的胸口抬起，脸上的表情说不清是什么。
　　或者说，伊恋蝶不想去分析那脸上的表情，因为那就像是偷情被女朋友抓到一样，紧张又害怕。
　　佐野莲看了看伊恋蝶，又看了看门口，心里犹豫再三，还是开口了，“你，先回去，我这边处理好了，会过去找你的。”
　　伊恋蝶眼底涌起一股哀伤，可是很快就消失不见，她听话的点点头，坐起身来开始穿衣服，就好像刚才两个人什么也没有发生过一样。
　　把衣服穿好后，伊恋蝶什么话也没有多问，抬脚就要走，佐野莲却从后面一把拉住了她的手，那力道有些大，伊恋蝶的身子被那劲道拉扯得跌进了她的怀里。
　　佐野莲张了张嘴，似乎是要说些什么，可是最终还是没有说，只是亲了亲伊恋蝶的额头，然后放手。
　　伊恋蝶在她的吻落在额头上的时候，眼角蕴满的水雾差点滑落，她知道佐野莲不和自己解释，一定是有什么苦衷，可是，现在这种感觉她非常非常的讨厌，就好像自己是一个第三者，插入到了佐野莲和蕾拉两个人之间。明明那两人就像尤加利树和考拉一样不可分离，自己还是硬插了进来。
　　蕾拉，这个名字就像是一个魔咒，每一次听到，都会让伊恋蝶意识到那是佐野莲最爱的人，然后疯狂的嫉妒着，痛恨着，却又是那样的无力。
　　打开房门，艾米猛然间看到伊恋蝶一时没有反应过来，而后看见半裸着坐在床上的佐野莲便马上明白了，表情一时有些尴尬。
　　“她人在客厅？”佐野莲语气有些烦躁，拿着床单把身体随意包裹住，靠在床头，伸手去摸最底层的一个小抽屉，然后从里面拿出一包香烟。
　　“没有，刚才是先打的电话，说5分钟后到。”艾米回答说。
　　佐野莲听了，把已经抽出来的烟又放了回去，闭上眼睛，然后慢慢的整个人蜷进被子里，好一会儿才从里面发出闷闷的声音。
　　“你先让司机送伊恋蝶回去，等会蕾拉来了，让仆人直接把她领到楼上来。”
　　伊恋蝶在听到她叫自己名字的时候，身体震了震，不知道是因为突然被叫了全名，还是其他什么，觉得自己和佐野莲昨晚拉近的距离又被一点点的分裂开了。
　　就那么跟着艾米下了楼，连走出别墅时，艾米对自己说了什么她也没有听到，浑浑噩噩的朝外面走。
　　伊恋蝶低头沿着林荫路走着，一辆亮粉色的跑车由远而近，开到她旁边的时候，突然停了下来。车窗摇下露出一张美丽的面庞。
　　“嗨，伊、恋、蝶！”似乎是对那名字十分不满，连喊出来都费了很大的耐力。
　　可伊恋蝶并没有听到，连那车子停在自己旁边都没有感觉，仍旧低着头的朝前面走。
　　车里的人没有想到她会这么气焰嚣张，根本没把别人放在眼里。于是推开车门，几步追上了伊恋蝶，一把拽住了她的袖子。
　　“喂，你别太猖狂，没听到我刚才叫你名字吗？”
　　咄咄逼人的语气让伊恋蝶涣散的焦距慢慢聚拢，凝聚成眼前女子的形象。
　　很漂亮的一个美人，可她并不认识，但看了一会儿，又觉得好像在哪里见到过。
　　啊——是舞会上，被自己碰巧看到的那个和佐野莲亲吻的少女！
　　见伊恋蝶一直不说话，少女有些不耐烦，“喂，你是哑巴了，怎么不说话？”
　　美眸转了转，她忽然又笑了，说道，“还是说，你怕了，不然怎么我一来，你就走了呢！”那话语间的自信和得意，仿佛她是这里的女主人一般。
　　伊恋蝶的心里一下子冒出很不好的预感，这个少女，是不是，就是……
　　“你是，蕾拉？”
　　少女显然没想到，自己叫阵半天，对方连自己是谁都不知道。
　　“是啊，我就是蕾拉，想必莲已经都告诉过你了吧！”蕾拉为了扳回一局，故意把话说得暧昧不明，然后盯着看伊恋蝶有没有什么变化。
　　“没有，她从来没有在我面前提过你。”不是和她做对，连挑拨离间都不是，伊恋蝶真的对蕾拉一无所知，佐野莲从不提起，她更没有追问的权利。所以这一次更是，蕾拉什么时候回来的，为什么会在舞会上出现，而且两个人还接吻了，她对这一切好奇得要命，她想知道事情的经过，可是佐野莲一个字都没有对自己说。
　　这样看来，舞会那天就不是什么偷情约会了，该说是两情相悦，花前月下重叙旧情？！
　　被伊恋蝶的回答不软不硬的噎了一下，蕾拉脸都涨红了，她没想到这个人这么不识时务，死皮赖脸。
　　“是么，我相信以后你会天天听到的，而且还可以经常看到。”说完，表现出再也不屑与她讲话一般，转身走回车旁。
　　手打开车门时，蕾拉又想了什么，回头对她说道，“就凭你还想得到莲，哈，真是笑话！”语毕坐上车开走了。
　　伊恋蝶维持着站立的姿势，看着她消失的方向，静静的说道，“笑话吗？那我们就来看看，到底谁可以笑到最后！”
　　如果蕾拉没有向她挑衅，如果蕾拉是一个在自己看来也完美无暇的女子，那么伊恋蝶真的会自动退出，因为那是莲爱着的人，那个人也爱着她。可是现在，她不这么想了，她不再那么轻易放弃了，她也要努力争取试试，她想向佐野莲证明，其实她比蕾拉更爱她，她能够配的上她。
　　
　　蕾拉轻推开佐野莲的房间，一进门就看到床上隆起的那一团，唇边不由带上笑意，莲还是和小时候一样，喜欢蜷在被子里。
　　轻手轻脚的走到床边，坐在她背后，一边小声唤着“莲起床了哦”，一边去摸她露在外面的发顶。
　　床上的人微微动了动，然后不着痕迹的避开了她的碰触，从被子里一点点露出来。
　　“莲，早安！”蕾拉微笑的看着她，那场景让佐野莲似乎回到了好久好久之前，那时候她也是这样，每天每天坐在自己的床边，用最温柔的声音把自己唤醒。
　　“在想什么，还没有吃早饭吧，我去给做啊！”蕾拉好像一点都没有重新回归后的陌生感，仿佛她其实一直都在一样，连说的这句话也和从前一样。
　　“一个芝士土司，两个煎蛋，再加……”蕾拉径自说着，没有注意到佐野莲闪过的伤心表情。
　　“不用麻烦了，艾米已经把早餐都做好了。”佐野莲说完，从床上起身走向更衣室，任凭自己的□呈现在蕾拉面前。这些没有必要对她掩饰，因为自己更□的东西早已经被她看过了，同样也被践踏了。
　　被拒绝让蕾拉微微咬了咬下唇，不过还是努力在笑着，“艾米？是当初那个喜欢追在你身后的小女孩吗？呵呵，已经长这么大了呀。”
　　“你走了之后，就是她一直在照顾我的。至于说长大，很多人都是在那时候突然就长大的。”佐野莲略带嘲讽的轻笑，内心因为想起曾经的一些回忆，而刺痛起来。
　　蕾拉脸上的笑僵在了那里，看着佐野莲停下的背影，眼眶微微红了起来，“莲，对不起，我真的……”
　　“不用说对不起，那些事对我来说反倒是件好事，毕竟让我可以看透人的心，什么是真心，什么虚情假意。或者，我还得谢谢你！”佐野莲截断她的话，不想去听她说那些，因为她的每一句道歉就代表着自己曾被她如何伤害。
　　眼泪滑了下来，蕾拉知道自己现在没有办法和佐野莲解释，可是她想告诉她，现在的她是真心的，是真心爱着佐野莲的！
　　身后没有声音，佐野莲却不能回头去看，因为害怕自己看了就会心软，毕竟这是自己曾经那样爱恋的人，她怎么可能那么狠心，纵然自己深深的怨恨她，但是有多深的恨也就代表自己对她有多深的爱。
　　“你回去吧，我等下还有事要出去。”这明显是逐客的意思了，佐野莲说罢就要走进更衣室，把自己的软弱掩盖起来。
　　蕾拉静静的站在那里，脸上满是泪水，她不甘心啊，不甘心就这样离开，她可以看得出来的，莲对自己明明是有感情的。
　　“我不要回去，我要留在莲的身边，再也不离开你了！”蕾拉大声喊着，几步追了过去，从后面紧紧抱住了佐野莲，脸颊贴着她的背脊，声音哽咽。
　　被那冲过来的力度震了震，佐野莲的身体不由自主就软了下来，尤其是背后那贴上来的湿痕，滚烫的好像要灼伤她的肌肤。
　　“莲，我爱你啊，我爱你，我爱你啊！”伴随着爱语，蕾拉的唇也印上了佐野莲的后颈，那吻像是要证明她强烈的爱意一般，凶猛又热烈。
　　蕾拉的吻沿着脊椎从上而下，对于佐野莲每一个敏感点的掌握，熟练一如从前。
　　“蕾拉，你、你别这样……”身体的弱点被蕾拉一一握在手中，佐野莲的声音开始颤抖，那是一种完全凭借身体本能的反射，这是和伊恋蝶相处时完全没有过的模式。这一刻佐野莲所呈现的就像当年那个年幼的自己初尝欢爱时一样，身不由己，被诱惑、被煽动，圈入欲望的漩涡。




42

42、寻求解脱 ... 
 
 
　　蕾拉的吻顺着佐野莲的身体缓缓向下，越来越靠近禁区，佐野莲红着眼睛，手指紧握成拳，她在和自己的身体斗争。
　　三年时间，曾被蕾拉调-教过的身体竟然对于她的主人还是那么熟悉，甚至是渴望的。该觉得好笑吧，自己明明那么愤恨的人，却能够轻易掌握自己的身体，就因为曾经那么深爱着她，就因为曾经对她那么全身心的信任，所以让那毒不知不觉的就潜入身体，一点点上瘾，欲罢不能。
　　“莲，你要相信我，当初那么做，我也是有不得已的苦衷的，我是真的喜欢你！”蕾菈的手轻柔的抚摸着佐野莲的小腿，尤其是膝盖后面的位置，因为她记得那样的抚摸会让佐野莲很舒服。
　　无力的摇着头，佐野莲微微张开嘴，却是掩饰不住的轻吟，“蕾…菈……”接下去想要说的话，都变成零落破碎的声音。
　　不行，不能这样下去，如果自己和蕾拉发生关系的话，那样——佐野莲心里冒出了伊恋蝶的样子，她生气的样子，欢笑的样子，和自己偶尔撒娇的样子……她要和蕾拉说清楚。
　　眼睛在身体周围扫视了一圈，寻找可以帮助自己的工具。佐野莲的视线落在了更衣室旁边的小柜上，那里放着一把剪刀，是前几天伊恋蝶帮自己缝袖扣时候放在那没有收起来。
　　抬起手臂试了试，还差一点，佐野莲咬了咬牙，将身体尽最大限度的伸展过去。终于，拿到了！
　　蕾拉还在半跪着亲吻佐野莲的小腿，根本没有注意到她的举动，也没用想到她会在这个时候还有能力去做其他事情。
　　佐野莲看了蕾拉一眼，将剪刀锋利的边缘按压在了自己的手上，十指连心，她能想到的可以让自己脱离欲望控制的最快途径，应该就是疼痛吧！
　　蕾拉在亲吻的空隙抬头看向佐野莲，却在那一眼之后，停下了自己的动作。
　　佐野莲的脸上全然没有了刚才被欲望控制的表情，取而代之的是深深的痛苦，即便她只是微微的皱着眉，蕾拉却能够知道，她在忍受着很大的疼痛。
　　“你做了什么？”蕾拉站起身来，上下扫视了一圈后，目光定在了佐野莲放在身后的手。
　　拽过她的胳膊，蕾拉刚看了一下，眼泪就流了下来，除了拇指之外，其他的手指还有手掌部分全都被雪染红了，有些皮肉都已经外翻了出来。
　　“你这个傻瓜，为什么总是伤害自己啊！”蕾拉一边哭着骂她，一边急急忙忙的找出医药箱，翻出药水和纱布为她包扎。
　　对待伤害，佐野莲还是如同三年前她离开时一样，不知道珍惜自己，只会用身体的疼痛来麻痹内心。
　　佐野莲静静的站在那里，任由蕾拉摆弄着自己的手，低头看向她。
　　蕾拉似乎还是三年前离开的模样，那样美丽，那样的让人无法自拔，可是自己却变了很多，性格越来越冷漠，有时候还反复无常，越发喜欢控制驾驭别人的感觉。总之，就是够恶劣！
　　“蕾拉，我们就这样吧！我忘记对你当初所做事情的怨恨，你也放下对我的执念，就像普通朋友一样，偶尔聚聚，聊一聊近况，其实，那样也挺好的。”佐野莲说话的同时，用没有受伤的手，轻轻摸着蕾拉的头发，声音不知不觉间已经带上了深深的疲惫。三年时间用来恨一个人其实很累，心灵像是背着一个沉重的包袱，什么时候原谅了，什么时候它才会被放下来。
　　蕾拉的动作僵了一下，随后又慢慢继续，她也低着头，不说话不回答，连此刻是什么表情都不知道。
　　“就算我现在答应你了，我们也没用办法像从前一样的，很多东西都变了，你也知道的不是么！”佐野莲的声音像是在和一个不懂事的孩子交谈，低低柔柔的。
　　“我们错过了成为情人的那段时间，所以，现在也没有办法去弥补，但是我们可以作为朋友，继续好好的相互陪伴着走下去。你说好不好？蕾拉。”
　　“你就那么喜欢她吗？那个女孩她有什么好……莲，我真的喜欢你，不然我也不会冒着……”蕾拉说到一半，忽然捂住嘴哭了起来，似乎说不下去了。
　　没有最初的冲动，佐野莲此刻十分冷静，她蹲□子，和蕾拉保持着一样视平线，看着她的眼睛，“你很好，哪里都很好，如果没有发生过去那些事的话，在我眼里，你就是从天而降来解救我的女神。”说到这里，佐野莲对着她笑了笑。
　　“伊恋蝶，她没有什么地方像你那么好，她头脑笨笨的，有时候总是不知道在胡思乱想些什么，我说的话她又不听，总是喜欢和我对着来，而且还很能吃，有时候连我的那一份都被她吃光了……”提到伊恋蝶，佐野莲的笑容一下子带上了宠溺和无可奈何，但是那表情在蕾拉看来，其实就是陷入爱情的傻瓜一样的幸福表情。
　　“可是，遇到她之后，我觉得自己因为失去你而丢失的心，似乎在被她一点点的填满，虽然每一次每一次都不明显，但是日积月累，我才发现，越来自己的心里除了你之外，又住进了一个人，连我自己都不清楚，是什么时候开始的。”
　　“我不管，莲是我一个人的，我谁也不给，就算莲不喜欢我了，莲也是我的。”蕾拉哭红着眼睛，对佐野莲任性的说着，手指紧紧拽住她的袖子，似乎害怕她下一秒就会被其他人带走一样。
　　蕾拉的话，在佐野莲看来就像是吃不到糖果的小孩子，她耐心的说道，“蕾拉，你只是想要把我变成你的所有物而已，但是我并不是玩具，我属于任何人，除非我想要那个人属于我。我有选择和谁在一起的权利，不管是你，还是谁，都没有办法阻止。”话语是温柔的，可是里面的意思已经很明显，她只是无法对蕾拉狠心。即便发生了那么多的事情，蕾拉对佐野莲来讲也是一个十分特别的存在。
　　“那如果我不同意呢？你要把我怎么样？”蕾拉抬起头盯着她的脸，黑瞳闪着泪光的样子，惹人怜爱。
　　佐野莲先是沉默，沉默到蕾拉又要落泪了的时候，她才开口，“我能拿你怎么办呢！恨了你那么久，现在不是也没用的任你胡来，只不过，你一再坚持的话，我只能选择躲开你，过我自己的生活。”
　　“不管你去什么地方，我总是会找到你的！”蕾拉倔强的看着她，那话语却让佐野莲微微皱眉。
　　“如果是你自己的力量的话，那就尽管来找，但是如果是依靠某些人的力量，那我——”佐野莲顿了顿，忽然无所谓的笑了笑，“那我不介意把一些讨厌的障碍扫除掉。”
　　蕾拉惊悸了下，刚才佐野莲眼中闪现的凶狠和暴虐都是在最初那个野兽一样的孩子身上才有的，好久好久没有看见过她露出这样的神情了。
　　见蕾拉害怕，佐野莲的神色缓和下来，伸手抹去她眼角的泪痕，低声道，“听话，蕾拉，别让我把你和那些人归到一起。我真的不想……”
　　仰视着佐野莲，蕾拉真的有感觉到，她和之前不一样了，更多了一份霸气和张狂的气焰，不过也冷静成熟了，知道什么时候该显示自己的实力，什么时候该隐藏起来。
　　她，不再是当初那个依靠自己的饿孩子了，不再是那个把自己当做天一样依赖的佐野莲了。那是不是说明自己该放手了？带着那份执念回到这里，却什么都没用重新得到，就这样结束吗？
　　蕾拉反复问着自己，放手还是继续坚持下去，哪一种结果能让自己得到更多。
　　“莲，要是我答应你，你会不会像以前一样对我好，不管我提什么要求你都会答应我。”蕾拉很聪明，在任性要求无果的情况下，她决定先退一步，可这退也是以退为进的目的。因为她不会那么轻易放弃自己想要的，尤其是佐野莲。
　　一听蕾拉不再那么坚持，佐野莲也缓了口气，微笑着点头，“只要我能做到的，我一定会尽力去做。”
　　“那好吧，我们的交易成功！”蕾拉对佐野莲调皮的眨了眨眼睛，然后忽然想到什么又补充道，“这件事，你要保密哦，至少在我说可以公开之前，我们的交易不可以告诉任何人。尤其是你的那只笨蝴蝶！”
　　“不许说她笨，况且笨蝴蝶这名字是我专属的，要记住哦！”佐野莲在蕾拉的额头上轻轻弹了下，半玩笑半认真的说道。
　　蕾拉委屈的揉了揉额头，不服气的回到，“可她明明就很笨啊，还不让我说，而且你还欺负我，额头都被你弹红了，我要吹吹！！好疼～～”
　　典型的蕾式撒娇法让佐野莲筋骨都酥了，无可奈何的叹气后，微微低下头在蕾拉的额头上轻轻的吹气，嘴里还说着“不疼，疼疼飞了～～”的低哄。
　　蕾拉半垂着的脸上，慢慢的露出了微笑，那样子好像是得意，又像是想到了什么对付伊恋蝶的坏主意成形了。
　　第二天，佐野莲没有去找伊恋蝶，也没用给伊恋蝶打电话。
　　第三天，佐野莲还是没有去找伊恋蝶，也没用任何电话、短讯的联系，连学校也没用去。
　　第四天，校园里开始散布一个传言，那就是佐野莲和离开三年的蕾拉重归于好，殿下同时和她们两个人交往。
　　第五天，校园里又多了一个传言，说其实殿下还是很专一的，只是和其中一个在交往，但到底哪一个是，大家都在猜测。
　　第六天，大家都打赌说，蕾拉获胜的可能性比较大。
　　第七天，大家都同情的看着伊恋蝶，很明显，她是被殿下抛弃的那一个。
　　对于这一切，伊恋蝶都表现的尽可能的冷静，因为她知道，自己就算惊慌失措，就算是一哭二闹三上吊也解决不了任何问题，所以她在思考自己要做些什么，做些什么可以挽救自己劣势的局面。
　　她已经不是那个软趴趴任人欺负的伊恋蝶，她要为了佐野莲而开始战斗，和那个女人比一比，到底谁更适合站在佐野莲的身边！




43

43、意外的挑战 ... 
 
 
　　最近佐野莲很忙，不过并不是学院里面的事务，而是，她被蕾拉占据了所有的生活时间。几乎是从早晨起床开始，蕾拉就会在她的卧室门口等着她，笑脸相迎的说“今天我们如何如何”，“你陪我去哪里哪里”，“……”总之，就是有着一大堆的事情等着佐野莲，让她一点抽身的机会都没用。
　　似乎有一周左右没用看到伊恋蝶了，这7天，在佐野莲看来却好像一个月，漫长又难熬。但她还一时不知道该怎么拒绝蕾拉，因为蕾拉除了让她陪伴之外，再没有任何过分的要求，甚至每天让她陪伴也都是带着一副恳求的姿态。这让佐野莲无法说出拒绝的话语。
　　正兀自发呆的佐野莲没有听到卧室的门被打开了，有人悄悄走了进来。走到她身边的时候，从后面轻轻环住了她的肩膀。
　　佐野莲几乎没有多想就脱口而出，“蕾拉，别闹了，我在想事情，你先自己去玩。”结果对方并没有作出任何反应。
　　这次佐野莲感觉到不对了，她猛地回过头，就看到伊恋蝶带点小委屈的站在自己身后，眼睛含情脉脉的看着自己。
　　“蝶……？”佐野莲怎么也没有想到会是伊恋蝶，一时间竟不知道该说些什么。
　　“你要是不希望我来，那我现在就走……”这话说的虽然没有带上哭音，可是已经让人觉得是受了天大的委屈了。
　　“别走，蝶!”佐野莲从椅子上一下子窜起来去抓伊恋蝶的手，像是怕她会突然消失一样。
　　“我不知道你会来，不是，我的意思是说，我没想到你能主动来找我，最近我这边发生了很多事，我其实一直想要去找你，可是……”佐野莲忽然觉得自己就像是一个好久不开口说话的人，一下子丧失了语言能力，要说什么都说不对，也表达不清楚，甚至越着急越乱。
　　伊恋蝶看着近在眼前的这张脸，听着她语无伦次的话语，心里的酸楚就像是被太阳晒过的阴霾房间，恢复了以往的温暖和光明。
　　“我知道，什么都不用解释，我都知道。”伊恋蝶伸手捧住佐野莲的脸颊，阻止她继续说下去。
　　佐野莲刚才因紧张而缩小的瞳孔慢慢松懈下来，脸颊在伊恋蝶的掌心里磨蹭着，如同一只向主人撒娇的猫咪，平日里高傲矜贵的模样消失不见。
　　“是不是瘦了？最近都没有好好吃饭，好好睡觉么？”伊恋蝶摸了摸她的脸颊，轻斥道，“真是的，就算我不在身边，你也要乖乖听艾米的话，按时吃饭休息啊！”
　　“我，想你了！”每天，每天，以前从来没有注意过的时间，因为看不到你而变得格外明显，想见你，想见你，想要马上就看见你！
　　伊恋蝶先是愣了一下，随后脸微微有点红，头低下去，在佐野莲的唇上蜻蜓点水般的吻了下，一触即回，“我也想你了。”
　　“蝶……”被那一吻勾起，像是控制不了相思之情，佐野莲一把将她拥进怀里，紧紧的抱住，要把她和自己溶为一体似的。
　　“每天，每天，我都在想你，在想我的莲，今天在做什么呢，早餐有没有记得喝牛奶，晚上睡觉的时候会不会踢被子——”伊恋蝶说到这里眼神忽然闪烁了下，然后微笑着继续说道，“还好，我的莲，除了瘦了些，其他都是好好的。”
　　“不好，我一点都不好，因为看不到你，这里每天晚上都会很难过，想你想得更是吃不好，睡不好。”佐野莲抬手摸上心口的位置，一脸委屈的样子。
　　“哦，那里疼啊，那要不要疼疼飞啦？”伊恋蝶的声音柔柔的，带着以往所没有的宠溺态度。
　　佐野莲也有些惊奇伊恋蝶的改变，但是心里对这种变化却没有任何排斥，甚至是喜欢那种被她呵宠的感觉的。
　　“要，不光那里要，这里也要。”佐野莲把手指又指向了嘴唇，眼神满含期待。
　　伊恋蝶半眯着眼睛，歪着头打量她，“那里也要么？这个好像不在安慰的范围内哦！”
　　“你要是不吻，那我自己动手咯！”佐野莲很不满意她的不配合，佯装要生气的样子。
　　“乖啦乖啦，听话的话，姐姐会给糖吃哦！”伊恋蝶轻笑出声，像是在哄不懂事的孩童。
　　“嗯～～”佐野莲抬起头，撅起嘴巴凑过去，等着伊恋蝶吻过来。
　　伊恋蝶没有急着吻下去，而是抬眼看了看门口的方向，她刚才进来的时候门没有关严，留下了一条足可以看见房间内一切的空隙。刚才在她抬眼看的时候，那里有一个银粉色的身影闪了过去，如果没有看错，那个人，应该是蕾拉吧！
　　闭上眼睛，吻上佐野莲的唇，伊恋蝶在心里低声告诉自己，这只是对付蕾拉的手段而已，自己只是为了赢过她，所以不能算是对佐野莲的欺骗，绝对不是。
　　不管结果如何，她至少要让这场较量的开场变得有意思些，更有刺激一些，让之前没把自己放在眼里的蕾拉知道，她当做草芥一样看待的女人，对佐野莲来说，到底是处在什么样的重要位置。
　　楼下正在厨房准备晚饭的艾米刚端着做好的甜品走出来，就看到蕾拉急匆匆的从上面走下来。
　　“蕾拉小姐，你不留下来和殿下吃晚餐么？”
　　蕾拉被她的话一问，停了下来，嘴角不由浮上冷笑，“不是已经叫来和她共进晚餐的人选了么？我何必留下来讨人厌呢！”说完，甩门走了出去。
　　留下艾米站在那里，疑惑的看了看蕾拉的背影，又抬头看了看楼上，随后恍然大悟的低声说道，“咦，殿下把蝶叫来了么？”
　　
　　早晨太阳还没有升起，伊恋蝶就被佐野莲的轻吻唤醒了，看着她笑的一脸开心，自己也不由漾起微笑。
　　“早安！”佐野莲在她额头上轻吻了下，然后抓住她的手指放在唇边一寸寸的细密亲吻。
　　“别闹了，我还要睡，昨天睡得那么晚，你都不会累么？”伊恋蝶受不了的缩回手，再被她亲下去，难保不会擦枪走火的。
　　“还不是好久都没有抱过你了，我怎么忍得住！”佐野莲说的一脸委屈，仿佛伊恋蝶做了多么不近人情的事情，说完又把脸颊凑过去索吻。
　　伊恋蝶左躲右闪实在避不开她的色狼攻势，最后只能采取放任态度，让她予取予求，直到卧室的房门被轻轻敲响。
　　“进来！”佐野莲被打断了好事，心情自然不高兴，可一看门外来人，倒让她愣了愣。
　　“哇，这一次可是让我捉奸在床了吧！”范堤娜在门口大叫着，活像是看见火星人来观光地球一样。和她相反，旁边站着的珞姬倒是镇定许多，只不过眼睛丝毫没有放过躺在床上的两人之间任何细节。
　　佐野莲收起惊讶，同时将伊恋蝶用床单卷了起来，像个蚕宝宝一样抱在怀里，对着门口的两人问道，“说吧，你们俩个同时出现，准没有什么好事！”
　　“哎，你还真是——”范堤娜刚要还嘴就被珞姬阻止了。
　　“是没好事，但是这个坏事和我们可无关！”珞姬半皱着眉头看向她，对她的警觉性露出质疑，“喂，你最近是不是太忙了？忙到这么大的事情你也不知道！”
　　佐野莲知道珞姬一向是不开玩笑的，除了偶尔让人冷得发抖的冷笑话之外。这样看来，那一定是出了什么大问题了。
　　“发生什么事了？我最近是有点忙，不过……”佐野莲斟酌着该怎么说，才能表达清楚，又不让怀里的伊恋蝶难过。
　　“哎呀，你现在怎么变得这么啰哩巴索的啊，什么这个那个的，不就是天天抱着美人享受了么！有什么好解释的。”范堤娜是一贯的机关枪式话语，而且还不经过大脑，所以单这一句就惹来了佐野莲狠狠的一瞪，那眼神让范堤娜接下去的话一下子打住了，表情就像是要打嗝却别人捂住嘴巴一样，可怜又可笑。
　　珞姬也知道范堤娜刚才说的话惹到了佐野莲，可是不能否认的是，她说的都是事实，避免范堤娜被佐野莲杀人灭口，珞姬只好转移话题。
　　“莲，骑士学院的人向你发出挑战，你没有收到挑战书么？”
　　珞姬的话成功的转移了佐野莲的注意力，“你说什么，挑战书？我根本没有收到过。是谁发出的？”说不惊讶是骗人的，校园之间的这种挑战已经好久都没有出现过了，更何况还是由君爵骑士院主动发起的。
　　“这个人你虽然没有见过，但是一定听说过的。”珞姬说这话的同时不由自主的扫向了伊恋蝶，那眼神里包含的一些东西，让与此事无关的伊恋蝶忽然冒出了不安的感觉。
　　“骑士院的三骑士之首，空流辉。10岁成为空式一族的当家少主，13岁进入君爵管事府学习，18岁正式成为君爵骑士院三骑士之列，去年成为三骑士之首。不管是空手道、剑道、竹刀、马术、甚至是琴棋书画，这些方面他在君爵管事府全部都学习过，而且成绩优异，夺得过很多奖励。”珞姬说道这里，看向佐野莲笑着说道，“之前开玩笑说，你的攻术在圣安兰没有谁能够挡得住，可算是战无不克，但是现在，唯一可以和你抗衡的人出现了，那就是空流辉。”
　　佐野莲微微皱起眉头，有些不解，“我和他没有任何交际，或者说他战胜我也没有什么可以炫耀的地方，为什么会突然向我发出挑战呢？”
　　刚才被她眼神恐吓住的范堤娜插嘴道，“不是有句古话叫怒发冲冠为红颜么！还不都是你桃花太多，所以才惹来的桃花债！”
　　佐野莲歪过头来带笑不笑的看了范堤娜一眼，后者立刻乖乖闭上了嘴巴，一副刚才那些都不是我说的表情。
　　“虽然我不赞同堤娜的说法，但是她说的一点都没错，这次挑战确实是为了你的女人。”珞姬不急不缓的说着，眼角余光打量着不知在想着什么的伊恋蝶，从她们进来到现在，她一直保持沉默，甚至对于她们谈论的话题都是一言不发，一点都不像是当事人的亲密恋人。
　　“我的女人？”佐野莲被这话弄得有点发蒙，她看了看珞姬和范堤娜，见两人都对着自己点了点头，她不由得低头去看此刻被自己抱在怀里的女人，“你认识那个什么流辉的么？”
　　伊恋蝶咬了咬下唇，刚要开口，就被旁边的范堤娜打断了，“怎么可能会是她？恐怕空流辉连她是谁都不知道！我看呀，还是因为蕾拉，你在联谊舞会上和她出了那么大的风头，估计就是那时候让他看上的！”
　　佐野莲也觉得是伊恋蝶的可能性不大，况且她一直待在自己身边都没有出过圣蒂休斯学院，空流辉怎么可能会看到她呢，就算是一见钟情也不靠谱的吧！
　　“珞姬，你觉得呢？”佐野莲觉得还是问下冷静稳重的珞姬比范堤娜要稳妥的多。
　　珞姬低头沉吟了一会儿，中肯的说道，“这件事我也不确定对方所指的人是谁。”
　　“切，珞姬这不像你的风格啊，这话不是等于没说一样么！”范堤娜在一边不由得撇嘴。
　　“其实这个人究竟是谁，恐怕只有莲能够确定吧，你的女朋友是谁，那么空流辉要的人就是她。”珞姬不轻不重的丢下颗不定时炸弹给佐野莲。
　　一句话结束，所有人的目光都投向了佐野莲，似乎在等着她来下最终的判断，可是佐野莲却迟迟没有回答，在等待中，每个人的表情都不同，范堤娜是事不关己，珞姬是淡定，伊恋蝶先是希翼然后转变为失落。佐野莲始终沉默着，什么都没有说。
　　这样做，佐野莲自然也有自己的想法，如果她说是伊恋蝶，那么会不会让蝶无辜卷入其中遭遇一些不好的事情；如果是说蕾拉，那么蝶一定会很难过，况且，蕾拉这次是突然出现，就算是女朋友也名不副实。所以想来想去，佐野莲觉得还是暂时保持沉默比较好，这件事里面有什么玄机奥秘，她要先了解了才能走出第一步。




44

44、决斗失陷 ... 
 
 
　　回到圣蒂休斯，佐野莲第一件事就是找乔安娜，可是一进她的公办室竟然扑了空，里面一个小干事诚惶诚恐的对佐野莲解释说，乔安娜已经连着一星期都没有出现了。
　　佐野莲微微皱眉，虽然乔安娜平时随随便便的样子，可是她不会这样恶意旷课的，如果有什么事情需要处理，她应该会和自己提前打个招呼的。
　　从助理室回到自己的办公间，一开门就见到地上躺着一封信件，上面盖着君爵骑士院的徽章很是醒目。佐野莲弯腰将信件捡起，走回座位上拿剪刀裁开。
　　
　　致佐野莲殿下：
　　我，空流辉向你正式宣战，时间定在满月之夜，地点由你来定，战斗获胜者，将有权得到你佐野莲的女朋友并且拥有对她行使一切的权力，你不再有任何资格过问。
　　空流辉上
　　
　　简单的一句话，可是话中的狂傲却让佐野莲生出几分不屑，圣安兰保留的决斗传统，是为了解决一些无法用平常手段可以得到化解的难题，所以才提出了公平的对决，可是这个男人竟拿神圣的对决作为抢夺别人情人的工具。
　　将信笺揉成一团丢在纸篓里，佐野莲身体后仰靠在椅背上，在心里盘算这件事的头绪。
　　空流辉，她真的是没有什么印象，最多就只是知道他是君爵骑士院的骑士之一，其他的信息她根本没有关注过，况且圣蒂休斯和君爵一直没有什么往来，自己绝对不可能会和他有什么私人恩怨。
　　排出了这个可能性，佐野莲又换个角度去考虑，会不会真的是空流辉看上了自己的女朋友，那么这个女朋友蕾拉占得比例恐怕要比伊恋蝶多一些，因为两个人无论是从声望还是外表看，都是蕾拉更惹人注目一些。
　　那么如果对方真的是冲着蕾拉而来，自己是应该应战呢，还是选择拒绝，如果应战了，不管成功与否，都说明了一个问题，那就是承认了蕾拉是自己的女朋友。这样一来，伊恋蝶必然会难过，况且自己于情于理都应该给伊恋蝶一个说法，不能不明不白的就这么混过去了。
　　这场挑战是否接受主要就是看自己的心意，到底是对蕾拉多一些感情，还是对伊恋蝶多一些。决斗的目的似乎在让她最终认清自己的感情。
　　抬手揉了揉额角，佐野莲有些倦怠的看向窗外，樱花开过之后的树木显得越发寂寞，孤零零的站在风里，好像连影子都消失了。
　　“我，喜欢的人，是她么？”佐野莲轻声低语，伴随着心底小小的动摇，一起消失在落寞的风里。
　　
　　自从那天佐野莲回到圣蒂休斯之后，伊恋蝶就没有再看到过她，也找过几次，可是都被各种借口搪塞了。于是她也就不再去找她，一个人静静的在寝室里坐着，既不说话也不出去，惹得卡露拉伊一直担心她会不会是受了什么打击，哪里也不敢去，就在隔壁守着她。
　　其实伊恋蝶是真的有点被打击到，因为佐野莲的态度，这样避而不见说明了什么，她不是傻瓜怎么可能不知道，可是，可是心里好不甘心，就因为自己比蕾拉晚遇到佐野莲，就因为佐野莲最难过最伤心地时候她没能陪在她的身边，所以自己就注定要在这场爱情战争中成为失败的一方么？
　　她喜欢佐野莲，那份喜欢一点都不会比蕾拉少，而那个女人，凭什么可以在抛弃了佐野莲那么久之后，现在又再一次拥有她，甚至连句解释也没有……她怎么可能会甘心，自己被这样的人打败！
　　这几天她一直在想，如果佐野莲真的选择了蕾拉，那么自己会放弃么，会忘掉佐野莲重新开始新的生活么？其实不用回答，她也知道自己做不到，佐野莲就像是一块毒瘤已经和她的血肉融合，如果切除掉，那么她一样活不了。
　　骄傲的寂寞的活着，还是卑微的继续爱着佐野莲，这对伊恋蝶来说并不是二选一，而是固定问答题，除了第二个，再没有其他可选择的了。
　　当一个人可以丢掉一切，骄傲、尊严、人格……去毫无顾忌的爱另一个人的时候，这个人是无敌的，没有什么可以再伤害到她，因为她刀枪不入，除了那个她爱着的人之外，她没有任何的弱点可以畏惧。
　　她不奢求什么，只要可以站在那个人的身边，站在一个可以离她很近的位置，能够看着她微笑，看着她幸福，那样，那样就足够了。
　　
　　最近，圣蒂休斯和君爵骑士院的往来忽然间频繁了起来，先是圣蒂休斯学院派出了考察团，将君爵骑士院里里外外都考察了遍，当然对此君爵骑士院没有任何的不满和抗议，因为该考察团成员都是圣蒂休斯公选出来的美女，所以除了盛情款待之外，君爵骑士们是一点怨言都没有。
　　在圣蒂休斯美女们将君爵骑士院考察结束后的第二周，君爵骑士院也礼貌的提出了回访申请，然后浩浩荡荡的一队人就走进了圣蒂休斯。名为回访实为视察，双方心里打的是什么主意，这些都是不言自明的。主题只有一个，为彼此学院将要举行决斗的人查看对方的实力和所作的准备。
　　虽然两个决斗的主角一直没有直接面对过，但是底下的人早已经开始有所行动了，并且将获得信息随时上报到上面，作为作战的参考。
　　佐野莲看着手里一厚叠的资料，还有桌面上散乱摆放的照片，头微微有些疼。这个空流辉还真不是个能够容易战胜的对手，单是那一张张各类的得奖证书，还有调查报告中的数据，就足够让佐野莲有些难以对付了。更何况，从照片看来，那人的优秀也是有目共睹的，不仅样貌好，举手投足高贵优雅，十足的世家继承人。
　　不过这和自己那天晚上电话里交谈的人似乎又有些不同，电话里的人是活着的真实的，而这些资料给她的感觉却是枯萎的死亡的，不存在的。
　　那天晚上佐野莲本来以为空流辉不会接自己的电话，没想到他倒是很配合，基本上自己的问题都得到了满意的答案，也知道了他想要的人是谁了。
　　“这次不得不好好努力了呢！”佐野莲伸出食指在两眉间轻轻滑动，“不然真的输给这个小子就难看了，会被她瞧不起吧！”那个人一定会指着自己的鼻子，狠狠的瞪一眼，然后说“笨蛋”！
　　不管自己这一场战斗结果如何，佐野莲觉得自己都要感谢空流辉，因为是他让自己认清了真心，明白了哪些是自己真正舍不下的，哪些又是自己可以慢慢淡忘的。
　　选择了，就没有可以回头的路，所以这就是最后一次了，最后一次为了她！
　　拿起桌上的电话，佐野莲在通话记录里调出了一个电话，不一会儿电话就接通了。
　　“喂，空流辉么，地点我已经定好了，我们就按那天晚上谈到的办吧……”
　　
　　决斗时间越来越近了，没有人知道佐野莲是否答应应战，或者说她拒绝了，最准确的第一手资料几乎没有人知道，而空流辉那边也同样低调的可疑，两个人似乎是约定好了一样，对谁都没有透露信息。但是有一个消息却像是故意泄露的一般，在圣安兰弄得满城风雨，那就是决斗是因蕾拉而起，空流辉是为了得到蕾拉而向佐野莲发起的挑战。这条消息是否真实，没有人会去印证它，人们要的只是那种轰动的效果而已。
　　蕾拉坐在窗前，看着外面越来越圆的月，心里有些担心起来，这场决斗佐野莲一定要赢，如果没有赢的话，那么自己的目的恐怕就无法达到了。
　　万一，如果万一莲输了，自己的自由就又要失去了，怎么办，怎么办？不要，她不要再过那种连畜生都不如的日子，她不要过那样的生活。
　　“莲，求求你，一定要打赢这场决斗，然后带着胜利来接我，带着我远走高飞，不要再留在圣安兰，我恨这里，恨这里的一切。”蕾拉说完，早已经泪流满面，可是伤痛中却带着一股被扭曲的狰狞。
　　
　　佐野莲一个人站在古灯塔下面，夜色中，修长的身影被拉得长长的，带着几分萧瑟的味道，右手指间夹着一根烟，没有点燃就那么夹在两指之间，眸光在暗夜里释放着不同以往的锐利锋芒。
　　按照约定时间，她已经晚来了5分钟，可是现在空流辉竟然连人影都没有，电话或者短信通知也全部都没有。为了确保这次决斗的公平性，她没有向任何人告知自己的行踪，也没有带任何的通讯工具，就这样只身一人去了决斗场地。
　　古灯塔地势有点高，晚上的风比白天大了很多，长衣被风吹起，佐野莲看起来像是一只想要展翅飞翔的青鸟，美丽又神秘。一片寂寥之中，只有她指间闪烁的烟火跳动着唯一的一点暖色。
　　将燃尽的烟头丢在地上，用脚尖踩灭，佐野莲抬头看了看月圆星稀的夜空，淡淡说道，“还真慢啊，不守约定可不是什么好习惯！”如果不是这次决斗必须应战，这样的姗姗来迟，佐野莲早不甩他，走人了。
　　忽然，机车引擎的声音由远及近，佐野莲循声望去，就见一辆银白色的机车风一样飞驰而来。车子在佐野莲面前一个华丽的旋转后刹车停住，骑手从车上下来摘掉了头盔，在月光下露出面孔。
　　“抱歉，让你久等了，佐野莲。”空流辉歉意的笑笑，笑容未达心底，这让佐野莲更是不解，怎么说也是他迟到了吧。
　　“我看你似乎并没有道歉的意思呢！”佐野莲带些玩味的看着他的表情，“我没有强迫别人的习惯，现在取消还来得及。”
　　听佐野莲这么说，空流辉表情滞了下，“你什么意思？这是你莲殿下的耍人伎俩吗？先是派人拦截我，然后现在又说要取消，哈，你还真是……”说完不由狂笑出声，笑到一半似乎牵动了什么眉头因疼痛而皱起。
　　佐野莲看着他的表情，扫了一眼他身上，眉头也皱了起来，“你受伤了？伤口在左肋么？”
　　既然她能看出自己的伤口所在，空流辉知道自己没有隐藏的必要了，索性点头承认。
　　“我刚骑着机车出了府邸，就有人在后面跟上来了，我甩了几次也没有甩掉，不得已就和对方交锋了，然后受了点伤，将对方摆平了。”
　　一时间，佐野莲千丝百转，是谁做的？这算是在帮自己，但是对方是敌是友她却有些不清楚，思绪纠缠，佐野莲决定还是先放下，等决斗后再去查清楚到底是怎么回事。
　　“既然你来了，说明你还是想要将决斗执行到底对吧，那么为了公平起见，我让你一只右手，用左手和你决斗。”佐野莲说完，将斜背着的竹刀拿了出来，左手握好，右手背在了身后。
　　空流辉眼神闪烁了下，带些不解和疑惑，但是最后他还是点了点头，然后从机车后驾拿出了和佐野莲一样的竹刀。
　　竹刀是圣安兰决斗允许使用的唯一用具，因为决斗并不是想要取对方性命，只要一方认输即可停止。
　　单手对决空流辉，尽管他受了伤，可是佐野莲还是感到了一丝吃力，对方的步伐移动速度、挥刀的力度、技巧的灵活都让佐野莲暗暗吃惊，已经受伤的人还能有这样的能力，说明对方的实力有多强，这场决斗该说是意料之中还是意料之外呢？
　　空流辉几乎是没有给佐野莲任何一个可以钻取的漏洞，步步为营，精心设计，每一次进攻和防守都能在防护自己的同时又给她有力的一击。
　　竹刀相击的声音在夜风中发出清脆的声响，刀锋相抵间，佐野莲和空流辉对视着，里面有对敌的认真，和一丝惺惺相惜的情绪。高手对决，实力区分几乎是不明显的，胜负也是分秒间就有可能出现的。
　　迎面的交锋，错身之后，佐野莲回手又是一记戳刺，动作之快，让空流辉只来得及用刀背挡下了一半的力度，刀尖还是指在了他的喉间。
　　“认输吗？”佐野莲舒缓下自己急促的呼吸，看着空流辉。
　　空流辉笑了下，这一次笑得很真诚，“认输，心服口服，不过——”
　　对于空流辉的欲言又止，佐野莲以为他是还不死心，刚要劝他放弃，身体却突然顿住，满眼不能置信的看着他。
　　“抱歉，用了点小手段，我也是不得已，实在没有办法。”空流辉将竹刀收起，刀尖处隐露出一小截的金属锋芒。
　　佐野莲低头看着自己被他刀锋划开的手臂，流出来的血液颜色不对，而且现在这眩晕酥麻的感觉，一定是他在刀锋喂了药，“你故意的？连受伤也是为了让我在决斗时掉以轻心。”
　　空流辉坦诚的点了点头，无奈的摊开肩，“我有想要的一个人，而那个人必须要用你来换取，所以，很抱歉！”说完这句，为了防止佐野莲还有反抗的能力，空流辉一记手刀击在佐野莲的后颈，让她连回应的话语都没有说出口就软到了下来。
　　“出来吧，人我已经帮你捉到了，你的承诺呢，也该兑现了吧！”空流辉对着不知何时出现在灯塔后方的人影低声道。
　　那人无奈的笑笑，看着躺在地上的佐野莲，走了出来，月光照在那人的身上，洗练着无尽的落寞和爱恋。




45

45、无关爱恨 ... 
 
 
　　满月一战之后，佐野莲忽然像是人间蒸发一样，消失的无影无踪，所有人都不知道她去了哪里，决斗的结果也就更加无从得知。那一夜似乎是个谜，在人们面前若隐若现，可是那薄薄的一层却没有谁敢去捅破，因为害怕，害怕揭开的不只是真相，还有再也掩盖不住的秘密。
　　对于佐野莲的消失，蕾拉和伊恋蝶两个人都静静地没有任何举措，直到决斗后第三天，伊恋蝶才有所行动，一个人去了君爵骑士院找空流辉。
　　伊恋蝶由学生引领着来到空流辉的办公室外面，敲过门后就听到里面低沉的一声“请进。”伊恋蝶忽然觉得这声音自己好像在那里听到过，可是究竟是什么时候听到的她却想不起来了。
　　推开门走进去，伊恋蝶在正对着的办公桌后面没有看到人，刚要左右搜寻，就听到那声音在自己的左后方响起。
　　“又见面了，迷路的公主殿下！”空流辉站在环形吧台里，手上摇着盛满红酒的高脚杯，对着伊恋蝶微微颔首。
　　伊恋蝶盯着他看了好一会儿，尤其是嘴唇和下巴那里，半晌才有点不敢确信的问道，“你是舞会上的那个骑士？”
　　空流辉微笑着点了点头，然后放下酒杯，走出吧台站定在她的面前，轻轻执起她的手，在手背上温柔一吻，“很荣幸，您还记得我。”
　　这状况对伊恋蝶来说有点突然，因为毕竟上次这个男生曾帮助过自己，而自己对他的第一印象还不错，可是，没有想到他竟然会是空流辉！
　　“为什么会是你？”伊恋蝶顿了顿，忽然带着不敢置信的表情抬眼看向他，“难道你是因为……”
　　空流辉为她迅速反应而扬起眉毛，“嗯哼，我还以为你会问我为什么呢！看来是我多虑了，你——很聪明！”
　　他刚才的承认算是间接的告白了，而这句姗姗来迟的告白却让伊恋蝶连反应的时间都没有，整个人陷入一种无法言喻的恐惧中。
　　自己一直以来以为的，以为佐野莲是为了蕾拉才去应战，原来真正的导火索竟是自己。那佐野莲是否知道这一切呢，还是说她以为是蕾拉才去决斗的？谁能告诉她，佐野莲到底是因为什么才去参加决斗的？为了什么呢？
　　“你用这样的表情看着我，是觉得我欺骗了佐野莲，还是觉得你牵累了她？”空流辉笑着凑近她的耳边，低低说道，“如果我说佐野莲是为了你才去的，你会怎样？”
　　瞳孔针尖般缩小着，像是一把锐利的箭正朝着心口扎过去，真的是因为自己么？是因为自己啊。这个男人虽然不可信，但是刚才那句话，伊恋蝶却觉得他说的都是真的，自己才是那个将佐野莲推入深渊的人，自己才是伤害他的那个人。
　　“佐野莲人呢？你把她怎样了？”伊恋蝶几乎是颤抖着才把话完整说出，此刻佐野莲是否因为自己而承受着煎熬和刑罚，她无法想象，那样高高在上的一个人儿，面对这一切将会是什么表情？
　　“佐野莲么？呵呵，我可不敢把她怎么样，但是某些人可能会真的对她怎么样哦……”空流辉说的一脸暧昧，欲说还休的表情让伊恋蝶生出不好的预感。
　　“你的意思是佐野莲不在你的手上，而是被其他人带走了？”
　　“嗯哼！”空流辉不置可否的耸了耸肩，“我可什么都没说，是你自己这么想的而已。”
　　“为什么这么做，如果你的目标是我的话，大可以冲着我来，为什么要把她牵扯进去！”伊恋蝶有些控制不住情绪，眼角泛着红，指甲刺进掌心的柔软里。
　　空流辉脸上的模糊表情一下子清晰起来，定定的望着伊恋蝶，“那天舞会，我虽然是第一次看见你，但是却觉得好像期待你很久了，久到已经忘记了我们彼此的姓名，可是第一眼看到你，我就知道你是我要找寻的那个人，我们是同一个世界的人，所以身上有相同的味道。”空流辉说到这里顿了顿，忽然笑了，“那天晚上袭击我的人，就是你吧！”
　　伊恋蝶被他的话给惊到了，可是惊慌过后，反而慢慢安静起来，“是我，因为我宁可作弊让你不能出场，也不要那个人受到任何一点可能会有的伤害！”
　　“呵呵，我就说我们是同一国的，连这种想法都一摸一样呢！”空流辉一边说，一边凝视着伊恋蝶，伸手轻抚上她的面颊，叹息道，“和你接触后，似乎喜欢你的地方越来越多了，真不是好现象啊！”
　　忽然觉得悲哀，这个人其实爱的根本不是她，而是自己，空流辉只是感觉自己和他是同一类人，所以就把自己当做他的影子一样，弥补他自恋的空虚和寂寞，把那些虚无的感情都投注在她的身上，寻求心灵的解脱。
　　可是，她和他终究是不同的。
　　“要我怎么做，你们才会放过佐野莲？”伊恋蝶整个人已经逐渐冷静下来，害怕和自责都于事无补，这些都救不了佐野莲。
　　听伊恋蝶这样说，空流辉竟生出一些羞涩来，“你愿意和我在一起么？我们不用很急，可以，可以慢慢来，毕竟你对我还不是很了解，需要时间来适应。对了，你可以先搬来我家，当然我们是分开住的，你不用担心，还有……”
　　“够了，你的意思就是，如果要让佐野莲安全回来，代价就是我做你的情人，是这样么？”伊恋蝶没有耐心听他一直说下去，径自打断道。
　　“我只是问你，愿不愿意和我一起，其他我并没有对你承诺什么。”空流辉原本对美好恋情的展望，一下子让伊恋蝶冷冰冰的切断了幻想。
　　“只要你能放了佐野莲，我就可以和你在一起，你愿意怎样就怎样；如果你不能放了她，那么我根本不会再在这里留一分钟。我的答复也很明确吧！”伊恋蝶的态度很强硬，怯懦和畏惧只会让对方更加嚣张而已，她为了佐野莲，可以变成铜皮铁骨，任凭如何敲打也不会有龟裂的痕迹。
　　被伊恋蝶的言辞噎了一下，空流辉一时反驳不上来，气的脸色微微发青，可是过了一会，他却又笑了，笑得带点得意和张狂，“哈哈，好啊，还真是被你将了一军，既然如此，我也不废话，从现在开始，在我面前，你不许再提到佐野莲的名字，而且要让我满意了，我才会放过她。怎么样，这个交易你同意么？”
　　几乎没有给自己更多的思考时间，伊恋蝶就点了头，因为这个男人，是自己最后找到佐野莲的唯一机会，她不能够错过，哪怕付出的代价将是自己的一切，那也是值得的。
　　“OK，那我们成交了，亲爱的蝶儿～”空流辉说罢，伸手搂住伊恋蝶的肩膀，将她圈在自己的怀中，在她唇上用力的咬出了属于自己的专属烙印。
　　而在点头之后，伊恋蝶就已经变成了一个行尸走肉，因为她知道接下来自己将要面对的，远不止是这些。那将是一场炼狱般的生活。
　　
　　圣安兰这个城市很大，可是对于有些事情来说，它也很小，例如某些轰动新闻的快速传播，还有就是情敌的冤家路窄。
　　拉斯米公爵心肝宝贝女儿的生日派对，上流社会的公子和小姐，穿着各色时髦金贵、出自名家设计师之手的高档服饰，摇晃着高脚杯里如血一般鲜艳欲滴的香醇液体，几个人圈成一个小圈子，偶尔轻笑嬉戏，偶尔低头私语。
　　空流辉一面和迎面的贵族示意问候，一面将臂弯里的伊恋蝶搂得更紧一些。
　　“你今晚，真美！”贴近在伊恋蝶的耳根，空流辉呼吸着她长发的香味，嘴唇沿着颈部的线条磨蹭着。
　　伊恋蝶没有表情的木偶娃娃一样，在空流辉指派的高级造型师的装扮下，美得不像真人，如果她不眨眼的话，似乎所有人都会以为空流辉今晚的舞伴是从拉菲斯迪安（圣安兰的天堑之城）那里空运来的天使。
　　似乎已经习惯了伊恋蝶的毫无反应，空流辉一点都不觉得自己被扫了兴致，仍旧对这个角色扮演的游戏乐在其中。拥着伊恋蝶从正厅往转角的休息室走去，没想到对面走过来一位熟人。
　　“Hi，如果我没有记错的话，你应该是佐野莲殿下的恋人，蕾拉小姐，对吧！”空流辉笑得格外绅士，可是这句话却让在场的两位女士都凝住了表情。
　　“请问你是？”蕾拉把惊诧的视线从对面伊恋蝶的身上拉过来，优雅有礼的向空流辉点了点头，询问道。
　　空流辉微微一笑，“如你所见，我是伊恋蝶的新恋人。”语毕，突袭一般扭过伊恋蝶的下巴，狠狠吻了上去。
　　伊恋蝶原本因看到蕾拉而僵硬的表情，一下子惊恐起来，并且开始用力挣扎，可是空流辉一只手将她的手腕别在了身后，将她的身体固定在自己的掌控范围内，根本不允许她躲开一分一毫，只能被迫的承受着那霸道的索吻。
　　满意于伊恋蝶的挣扎和扭动，空流辉很是享受那种过程，已经把站在一旁观看的蕾拉忘记在脑后，眼里只有那个蝴蝶垂死呻吟一般妖娆的美人。
　　“真是个——下贱的女人！”蕾拉紧紧攥着拳头，狠狠剜了伊恋蝶一眼，她那眼神比看妓女和垃圾还有不如。在她看来，伊恋蝶能够这么快抛弃了佐野莲就足够说明这个女人的水性杨花，加上她这么又勾搭上新情人，还是个男人，那就更加是不知廉耻了。
　　嫌再在这里多待一分钟就是对自己身份的玷污，蕾拉愤愤的甩袖离开。可笑的是，她忘记了，自己曾经比此刻的伊恋蝶更加下贱和银荡，连最臭水沟里的老鼠都活得比她有尊严。
　　“哈，嘶——”空流辉突然推开伊恋蝶，皱着眉头看向她，唇边是一道鲜红的痕迹，舌头似乎是被咬破了。
　　虽然被放开了钳制，伊恋蝶也并不逃跑，她知道自己没有逃跑的权利，甚至是拒绝空流辉施加在自己身上的任何过分要求。可是刚才，在蕾拉的面前，她没有办法在保持冷静和忍耐，她不想那个女人看轻自己，看轻自己对佐野莲的爱。
　　空流辉不错眼珠的盯着伊恋蝶，一直看到伊恋蝶以为这个男人会勃然大怒的时候，他却笑了，还笑得很开心的样子。
　　“我喜欢烈性子的妞儿，那样干起来才会爽，不是么？就像当初佐野莲强上了你一样！你其实是喜欢这样的吧！”空流辉笑得人畜无害，可是话语却突然粗俗低级得像是街边市郊的流氓混混。
　　佐野莲，那个人对自己，确实是很强势，可是伊恋蝶却从来没有把她对自己做过的事情和强-暴联系在一起，至少自己的身体是不排斥的，或者说愿意亲近佐野莲的。
　　可是这个男人，无论是外表还是身份，都是上流女子眼中的金质型男，可是她却一点兴趣都没有，被他亲吻过的地方，总觉得很脏，仿佛是对佐野莲的亵渎。
　　在伊恋蝶的心里，自己早已经打上了佐野莲专属的标签和烙印，其他人禁止靠近。
　　




46

46、罪恶衍生 ... 
 
 
　　从那晚在宴会上遇到蕾拉之后，空流辉不知为何，开始频繁的将伊恋蝶带在身边，出席各种名流云集的聚会或派对，不时会有一些贵族好友噙笑睇着空流辉身畔的新女伴，好奇的问询，对此空流辉的答案总是一笑而过，被夸奖说新女伴比之前的名媛都要漂亮，他也仅是微微一笑，“呵呵，过奖啦！”这样的含糊应对。一时间，名流们对空流辉这位不知从何而来的女友格外新奇，猜测像是从土里冒出来的春日野草，疯长。
　　有传言说，伊恋蝶是某国外贵族家的小姐，是空流辉的未婚妻，还是指腹为婚的那种，真真的青梅竹马，两小无猜。
　　也有人说，伊恋蝶是个出身贫寒的低级女人，用见不得光的手段诱惑了骑士，让空流辉自此堕落。
　　可是这样的风言风语传的再嚣张，对伊恋蝶来说也是无关痛痒的，她不在乎，不在乎别人如何看待她和空流辉在一起的原因，也不在乎那些闲言碎语，她只在乎一个人，那个现在不知身处何处的佐野莲。
　　
　　其实，佐野莲现在离伊恋蝶很近，近到伊恋蝶完全想象不到。其实佐野莲就在圣蒂休斯女子学院的钟楼里。
　　佐野莲从那日被暗算昏迷之后，第一次醒过来时看到的是自己所躺位置上方的天窗。似乎是下午了，阳光并不强烈，只斜斜的透过天窗投射在墙壁上，撒上一层莹黄的光粉，光线中可以看到尘埃在轻灵的跳舞。一瞬间，佐野莲的脑子空空的，遥望着那扇窗发愣。
　　望着望着，身体里麻醉的成分又泛了上来，眼皮开始困顿的不断下沉，越来越低，最后终于抵抗不住，睡了过去。
　　仿佛过了很久，佐野莲不知道是已经过去了一天，还是很多天，当她再次醒来的时候，自己从那间有天窗的房间被人移走了，现在的位置应该是一间卧室，一间布置简单却难掩奢华的房间，单是目前自己睡的那张床，就宽大的不像话。
　　在房间内扫视了一圈，并没有什么特别异常的，甚至连看守都没有，佐野莲不禁怀疑，自己是被绑架了，还是被其他人救了？
　　似乎是为了给佐野莲一个很好的解答，房门被人推开了，有人从外面徐徐走了进来。当看清来人是谁时，佐野莲很明显松了一口气。
　　“嘿，你怎么不早点叫醒我，学院还有很多事情没有处理好呢！难道你已经帮我解决了，特意给我休假么？”佐野莲的语气一如和最亲密的朋友打趣。
　　来人的神色闪烁了下，眼睛并不看向佐野莲，声音很轻的回了句，“不是那样。”
　　“……？”佐野莲不解，更不懂为何好友露出那样有些愧疚却不后悔的表情，“你，什么意思？”
　　沉默，对方什么话也不说，像是对自己所作事情的默认，又像是不愿多做解释。
　　佐野莲感觉到事情有些不对，而且很不对劲，一定是发生了什么大事，不然……这样一想，佐野莲立刻挣扎着要坐起来，可是腰只抬起了一点，便软软的又倒了回去，根本用不上一点力气。别说起床，她现在连抬起手臂恐怕都困难。
　　“麻药还没有退，你现在除了说话，什么都做不了。”对方见她执意要起来，先一步给她说明情况，怕她过度用力，会对肌体造成损伤。
　　“乔，你最好别说，我被人偷袭、被监禁，这一切你都参与了！”佐野莲脸上还是挂着刚才的微笑的，可是眼神已然变得锋利，似乎可以将某些东西斩断的干干净净。
　　站在床边，乔安娜苍白着脸，看向尤带怒气的佐野莲，笑的苦涩又无奈，甚至还有一丝垂死挣扎的反抗意味。
　　“莲，其实，你早就知晓的，对不对？”
　　“……你什么意思？”佐野莲不悦的微眯起眼睛看向乔安娜。
　　似乎是下了很大的决心，即使被嘲笑或被拒绝都没有关系了，乔安娜的声音透出深深的悲哀。
　　“我喜欢你！”
　　“……”佐野莲眼睛有一瞬的错愕，很快便又恢复平淡，嘴唇有些发白的紧抿着。情绪酝酿了一会，才冷静的复开口说道，“你根本不知道自己在说什么。”
　　“我喜欢你。”乔安娜原本不坚定的言语因为佐野莲的故意岔开而变得坚持起来。
　　“我喜欢你佐野莲！我喜欢你，我喜欢你，我喜欢你……”一口气说了无数的喜欢，仿佛想要将心底那种对这个人的喜爱全部都通过语言来传达给对方一样。
　　直到说得嗓音都沙哑了，乔安娜才缓口气，抬起略显湿润的眼睛看向佐野莲，“我喜欢你，你一直都知道的，为什么，我说出来了，你却要——”装作那样的若无其事。
　　“呵呵，如果你在开玩笑的话，那么我已经笑过了，是不是就可以结束这场无聊的游戏了。”佐野莲一边说着，一边试图从床上坐起来，可是刚起到一半，手臂忽然就使不上力气了，整个身体再次颓然的摔回床上。
　　“该死！那麻醉药到底放了多少？”佐野莲气闷的暗咒一声，眼里流露出的薄怒，已是明显之极，对于平日冷淡异常的她来说，这已经算是很难得了。
　　看着佐野莲在那边自顾自说着，有意将自己当做空气一般的姿态，乔安娜原本就死灰的心更是跌落到了最深层，寒冷彻骨。
　　“你现在对我，是不是连朋友的那份感情都可以斩断的很彻底？”
　　听到乔安娜的问话，佐野莲似是懒得再抬头望她一眼，“友情？在你说这个之前，是不是先让你自己定位在朋友那个位置再说！”
　　“你，还是那么绝情冷漠，可是为什么？为什么就可以对那个女孩那么温柔？她有什么特殊的地方，需要你那么重视她、在意她，把她像是一块珍宝似的捧在心窝上？”乔安娜几乎是用吼得才将这句话完完整整的说出来，因为太过用力，所有指尖早已深深陷入到掌心，狠狠刺痛着。
　　“那是我与她的事，与你何干？”真真冷漠到底的言语，让乔安娜一时竟是被噎到了那里，再说不出其他。
　　见乔安娜不再说话，再看她那有些可怜哀哀的表情，佐野莲的语气慢慢缓和一点，“你现在如果还想让我当你是朋友，那就把我从这里送回别墅去，然后恢复成之前的样子，今天的话我也权当做是什么都没有听到。”
　　好久，久到佐野莲以为乔安娜已经石化风干成了木偶，才听对方发出一阵奇怪的笑声。
　　“呵呵呵呵……”先是低低得像是从地底钻出来的声音，随后逐渐变大，最后乔安娜甚至可以算得上是仰天大笑了，可是那笑却是比哭更加难看，空荡荡，悲切的很。
　　“权当做是什么也没有听到？我对你的喜欢，对你的一切都是没有任何意义的是不是？从始至终，或者说从我第一次走入你的生活开始，你的眼中便从未有过我的身影，是不是这样？”
　　佐野莲绷着一张脸，沉默不语，而这样的姿态却让乔安娜认为是默认了。
　　“既然，我对你来说什么都不是，没有任何的情谊和喜欢可言，那么——”乔安娜走近来到佐野莲的床边，“厌恶也好，怨恨也好，总之，我不想让自己像阵风一样的从你的世界飘过，连尘埃都未曾卷起过。不管是哪样，只要能让你对我多注意一分，也是极好的。”
　　对方的话语是温温柔柔的，简直就是人畜无害的模样，可是佐野莲却警觉的忽然睁开了眼睛，眼看着乔安娜离自己越靠越近。
　　身体想要躲开，离那张不断靠近的脸远一些，可是，只稍微挪动了一点，力气就像是被人卸掉了一样，连抬根手指都做不到。想大声斥责她离自己远一点，可是那样只会让对方觉得自己在示弱，所以佐野莲只能维持着僵硬的姿势，一脸冰寒的瞪着对方。
　　乔安娜的脸随着与佐野莲的靠近而慢慢漾起了笑容，不经意间竟透出难言的妩媚来，与平日完全不同的笑颜。
　　眼睛不错神的盯着佐野莲的眼，纵然那眼里一点波澜都不曾出现，可是乔安娜依然心情很好，她把脸停在离佐野莲一公分的地方，彼此间的气息可以轻易地缠绕在一起，分都分不开，只要她再稍微往前一点，就可以轻松地吻到佐野莲紧抿的嘴唇。
　　“有点厌恶我了么？呵呵，这只是刚开始而已，一切还早呢，我亲爱的莲殿下……”乔安娜笑着轻喃，声音带着温热的气息一起搔痒着佐野莲的耳垂，那里异常敏感的颤动了一下，惹得乔安娜笑意加深。
　　“既然没有爱，那就让你恨我吧！”坚定的如同铭刻在钻石上的誓言，生死离别，终不弃。
　　“相信我，一定会做到的。”说完，乔安娜略略抬高身子，俯视着佐野莲，一手伸向她，然后轻易就将她的双腕束缚在头顶上方，笑容带了点佐野莲看不出的意味，让人心里有些惊慌。
　　“咔嚓”一声，乔安娜不知从何处拿来一副手铐，牢牢地将佐野莲的双腕锁在了床柱上，此刻即使佐野莲麻药退去，恐怕也再挣脱不开。




47

47、终究还是舍不得 ... 
 
 
　　双腕被乔安娜钳制在床柱之上，全身又绵软无力，佐野莲一直淡定自若的脸上这才稍稍显露出些微的紧张，可是仍没有丝毫软化的迹象，依旧桀骜的模样，高高扬起下巴，眼神中带着一贯的高傲和冷漠。
　　这样的佐野莲，在乔安娜看来是格外迷人的，一如自己第一次遇见她时，那傲慢的不可一世的姿态，让自己有化身为她最忠诚奴仆的冲动，追逐着她的步伐，随时为她候命，甚至为她献出自己的生命。那是一种近似乎变态的爱慕。
　　乔安娜缓缓伸出手，指尖在触碰到佐野莲的脸庞时一如预料的被对方扭头避开了，可是乔安娜并不在意，反而轻轻捻动两指，意犹未尽的回想着刚才那一点温润的触感。
　　“知道我每次看见你，最想做的事是什么吗？”乔安娜看着指尖那一点微妙的感觉消失，慢条斯理地向佐野莲说道。
　　佐野莲一动不动，视线更是盯着前方，将乔安娜视若无物。
　　乔安娜却似起了兴致，低头靠近佐野莲右侧耳边，唇几乎是贴着耳郭的，声音中的湿润气息丝丝钻入佐野莲的肌肤。
　　“想狠狠的上你，想和你做 爱，想看你抛开高傲和冷漠，肆意放荡呻吟的喘息模样，尤其是看你扭着蛇一般滑腻的身子在我身下求欢——”声音妖娆而缠人，像是说话的同时，她仿佛也正在做着同样的事，背德和禁忌的感觉让她格外兴奋。
　　“凭你也配？”佐野莲似是轻蔑至极，厉声喝道。
　　“呵呵，我不配，可是我现在却可以将过去那么多年一直奢望的不配做的事情全数对你做个遍，而你的同意与否已经不具有任何作用。”说完，似是证明什么一般，乔安娜在佐野莲的脖颈处贴了上去，用力吮吸过后，用尖利的牙齿厮磨着，如初识美味的野兽。
　　佐野莲直视前方的视线几不可见的跳了跳，固定在头顶的手早已随着那肆虐在自己身上的唇齿而紧握成拳。
　　乔安娜从颈项一路向下，沿着锁骨啃咬，然后一点点有滑入胸口的趋势。
　　“滚开，别碰我！”佐野莲近乎咆哮的冲乔安娜低吼，一直隐忍不发的情绪，在身体反复接触到那带有侮辱的抚摸时，终于爆发出来。
　　乔安娜依言停了停，可是却用好笑的表情看着佐野莲，“怎能你说不碰便不碰呢，我不是你那只可爱的小蝴蝶，没办法乖乖听话！”
　　说完见佐野莲厌恶的闭上眼睛，乔安娜一闪而逝的流泻出一丝悲哀，可是双手上的动作却未停。
　　手指沿着制服衣领的边缘游走，划过佐野莲优雅的肩线，又顺势回到胸口处，指尖抚摸着胸口的第二颗扣子，格外温柔。
　　“从这里开始好了，你感觉到了么，莲，我兴奋地都在颤抖。”乔安娜自顾自说着，然后猛地一下，将佐野莲的上衣粗暴的撕扯开了，制服上的纽扣被拉扯的力量弄得分散到四处，而刚才被抚摸过的那第二颗纽扣却被乔安娜紧紧抓住扣在手心里。
　　上衣被撕扯开，逐渐露出里面的白色内衣，过分的干净简洁，一如佐野莲这个人，唯一的装饰便是边缘仅有的一点透明蕾丝，映衬着内里白皙的肌肤，格外诱人。
　　乔安娜有过各式各样的女友，可爱的、性感的、活泼的、娴静的……每次做 爱之前，她都喜欢看她们不同款式颜色的内衣，那就像是美丽糕点的外衣，拨开了就可以吃到最美味的食物。
　　佐野莲，这个让自己无数次在午夜觊觎的人，曾经也幻想过她的内衣是如何样子，可是往昔的任何一次都没有此刻真正看到来的真切。
　　简单又保守的款式，几乎把那两团柔软全部都包裹进去，没有一点外漏的迹象，可是却像是引诱亚当夏娃偷尝的禁果，明晃晃的诱惑。
　　手掌似是忽然有了生命，自发的就覆在了其中一方圆丘之上，隔着内衣，感受着下面胸口里跳跃的心脏触感。
　　“乔，如果没有抱着必死的决心，你最好不要再有任何动作，否则——”我会让你生不如死。佐野莲没有说下去，可是她相信乔安娜很清楚地知道她的意思。
　　“死吗？”乔安娜侧头看着佐野莲阴冷的表情，忽然笑得一脸坦然，“和你做过之后，其实活着或者死了，对我来说都是一样的，因为那已经是天堂。”
　　知道这个人再对她多说什么都是没有用的，佐野莲干脆闭上眼睛，不再去管她会做什么。做 爱而已，只不过对象换成了一个自己讨厌的人。关于贞操，佐野莲一直是冷漠的，没有什么强烈意识，除了伊恋蝶是不能和其他人分享之外，她自己的一切反倒没有那么在意。
　　乔安娜自然明白佐野莲的想法，尽管佐野莲一直很少有情绪表露的时候，但是至少和这个人相处10年的时间，对她的一些习性还是了若指掌的。例如，她从没有什么固执的贞操观，遇到伊恋蝶之前更是私生活泛滥到每夜都会有不同的女子同眠，所以，此刻她表现出的情绪，仅是厌恶这样的做 爱对象是自己，一切不是她来主导掌握的，还有——自己的背叛。
　　当期待已久的礼物终于摆在眼前时，渴望礼物的人反而不知道该从何下手了，此刻乔安娜就是这样的感觉，不过有什么关系呢，她有的是时间，可以慢慢来。
　　看着佐野莲紧闭双眼躺在那里，身体没有任何的攻击性，甚至因为细瘦腕间的手铐而显得有几分柔弱，乔安娜心底的怜惜开始像发酵的泡打粉，不停冒着泡泡。
　　原本停留在佐野莲胸口的手，开始有意识地轻轻揉弄，另一手抚上了佐野莲的颈项，在蝴蝶骨处不停滑动流连，爱不释手。
　　两个人都不再多话，一个隐忍着承受，另一个欢喜的“开拓”着领地，仿佛同一张床上的两个人是身处不同空间的，没有任何可交流的通道，也看不见彼此。
　　“你这里还是和小时候一样，比其他美人的月牙湾更诱人，让人想用锁链穿起来，免得它化作蝴蝶飞走了。”乔安娜低头吻上那出骨峰，用齿尖缓慢的摩挲，那牙齿与肌肤的摩擦感觉，使得附近的皮肤都变得轻微战栗。
　　“还记得第一次我帮你洗澡么？”乔安娜好不容易松开对蝴蝶骨的折磨，顺势向下滑，在胸衣-裸-露出的柔软边缘，伸舌舔-弄着。
　　也不管佐野莲是否在听，乔安娜自言自语继续说下去，“那时候你多可爱，因为胸部才开始发育，所以洗澡的时候，还红着眼睛问我，这个东西为什么总是涨涨的？”
　　“呵呵，那时候那么小，可是我却有了想将你推到这样或者那样的想法，真是变态呢！”乔安娜回忆起儿时记忆，笑的愉悦，“不过，如果我是变态，我有罪的话，那么你也是一样，因为是你诱惑我堕落的，是你让我渐渐偏离了人生正常的轨道。”
　　如果没有遇见佐野莲的话，是不是就不会这样了？一切都是好好地，没有痛苦，没有寂寞，没有嫉妒，没有怨恨，甚至自己可能已经听从家里的安排和一位贵族的少年订婚了，和同年级的女生一样，每天天真的幻想着未来美好的生活！
　　“如果，如果没有遇到你，就好了！”那样自己一切罪恶的根源就不会出现，遇见佐野莲那便是罪恶的开始！
　　一直动都未动的佐野莲，在听到乔安娜喃喃自语着最后一句的时候，紧闭的双眼，睫毛几不可见的颤抖了几下，一瞬间，让人有种错觉，那不过是自己看走眼了。
　　“如果，如果没有生下你，就好了！”曾经有个人这样对佐野莲说过，语气怨毒的仿佛想要单用语言就想把佐野莲杀死。以为自己早将那个人忘掉了呢，没想到，乔安娜的一句话却让她那样清晰地想起这句话的主人，连同那段让佐野莲不愿回忆的往事。
　　……
　　“父亲大人，母亲她——”
　　“滚开，你个小贱种滚出我的视线！不要让我再看见你，每次看见你我就好像看到他们，我要杀了你，杀了你！——”那个本该是自己血缘联系最亲密的人，结果却像是对着血海深仇的敌人一般，歇斯底里地对她咆哮着，甚至不管佣人们的劝阻，要去书房将他的佩剑拿出来。
　　他是真的想要杀死自己吧，因为什么呢？因为母亲死去了么？可是和她有什么关系呢，和母亲生下自己有什么关系呢？还是说，自己根本就是不祥的，是不该存在的，所以才会被这个叫做父亲的人怨恨，被管家和佣人们用或鄙夷或同情的眼神观望着。
　　在他们眼中，自己是个怪物吧，一个让人们厌恶，并且想要杀死的怪物！
　　……
　　径自在唇齿撕摩肌肤的乔安娜似乎感觉到佐野莲的异常，身下的人原本僵硬的身体不知因为什么而细微的颤抖着，那抖动的幅度越来越大，直到她没有办法忽视说那只是她的错觉。
　　“莲，莲，你怎么了？醒一醒！”顾不得眼前美味的品尝，乔安娜放弃对那副身体的“吞噬”，抬手拍打着佐野莲的脸颊，有些担心的望着她咬得要滴出血的唇，以及强烈发差的如同白纸般的脸庞。
　　佐野莲在回忆的梦魇里被乔安娜摇醒，睁开眼的一瞬间似乎还是迷蒙的，第一眼看到乔安娜只记得这个人是自己一起长大的朋友，忘记了刚才被她凌如的姿态，心底软弱的地方，毫无防备的敞开了。
　　“别丢弃我，我不是，不是怪物！”红着的眼角泛着不可忽视的水汽，那双惊恐的眸子像是温良的小鹿，因为害怕而颤抖。
　　“乖~乖~不怕哈不怕，莲，没事了，放心，我会陪着你的。”乔安娜伸手环住佐野莲的身子，将她牢牢地抱在怀里，低声的哄着，声音柔和的像是午夜的月光。
　　欲望也好，怨怼也好，报复也好……一切的一切，在佐野莲用这样一双可怜的眼睛，求助似的看向自己时，乔安娜知道自己会放下一切，只要可以安慰她，可以让她不再露出这样惊恐害怕的模样。哪怕下一秒，自己会被她一枪穿透心脏，她也愿意。 

作者有话要说：呃……本来是要在本章虐莲殿的，可是鉴于某人的碎碎念，某君只好半路卡住，那个暂时放过莲好了。
不过话说，莲放过了的话，小蝴蝶可是要受难了呀，虽然手心手背都是肉，但是剧情需要，某君也是米办法！肉疼啊肉疼！

莲（冷汗）：“你丫个后妈，哪里是肉疼，分明是因为没有虐到我，后悔了吧你！”
小蝴蝶（咬被角啜泣）：为啥有亲给莲求情，就米有人管偶了啊，难道下章要开始虐我了？君妈，俺其实不喜欢SM的，咱换一个成不？




48

48、真正主事登场 ... 
 
 
作者有话要说：LJJ要河-蟹，所以亲爱的们，暂时米有酒肉吃哈，恩，素菜有益身体健康，坚持坚持哈！
 
　　在一个陌生房间睡醒的感觉并不好，尤其是床上躺着另一个人，用占有的姿态拥抱着自己。
　　佐野莲睁开眼第一件事，就从那人的怀抱里挣脱，可是，长时间的麻醉和依靠营养液输入能量，让她根本没有力气去过度抗争，粗鲁的动作最后都变成了轻推，仿佛清晨，情侣间的嬉闹。
　　“把你的手从我腰上拿开。”佐野莲行动不便，只能开口命令。
　　乔安娜一夜好眠，睡醒后，看到近在咫尺佐野莲的面容，唇角又带上了一点心满意足的笑容，那笑容越发让佐野莲愤怒。
　　“别让我重复第二次。”不然——就砍掉你那只不规矩的手。
　　“OK，别发怒，宝贝！”乔安娜一副好脾气的模样，乖乖的举高双手，示意佐野莲息怒。
　　“你他妈叫谁宝贝？”似乎是被乔安娜的那句宝贝刺激到底线，佐野莲气的连粗口都爆了出来。
　　“呵呵，不是我妈，是我叫你宝贝~~”乔安娜的语气好像一下子变回了从前，两个人还是朋友，一起嬉笑打闹的时候，那样亲密，肆无忌惮。
　　昨晚抱着佐野莲，乔安娜想了好久，其实自己对这个人，终究还是爱多于怨恨吧，因为爱所以才会有欲望，可是现在既然她已经在自己身边了，何必非要用欲望和身体得到她呢，其实就这样和她一直在一起，聊天也好，吵架也好，甚至是看她气红的脸颊都是件非常幸福的事啊！
　　所以不要再勉强她去做那些事情了，只要能够让她待在自己的身边，一直在一起就好了。
　　被乔安娜这一句笑呵呵的调侃堵住了嘴，佐野莲没有想到她会和昨天变化这么大，一时不知该如何接下去。
　　倒是乔安娜一派自然，“宝贝，饿不饿？我叫厨房做点吃的给你。”说完，乔安娜起身穿衣服，当着佐野莲的面也并不去刻意回避。
　　他大爷的，佐野莲这才发现这家伙竟然是抱着自己裸睡的，该死，昨晚一定被她摸遍了。
　　好久见佐野莲一直不出声，乔安娜一边系腰带，一边回头看过来。见佐野莲一脸青红交错的磨牙状态，更是笑得大声。
　　“哈哈，宝贝，裸睡而已，我保证我只是脱了衣服和你纯睡觉，什么都没有干！”佐野莲的脸色简直变成了菜色，乔安娜才收敛一些，“所以，那个你不用担心我占你便宜。”
　　这种没有营养的争论实在无任何意义，佐野莲选择沉默，不去回应。
　　“恩，那就还是老样子，鲜奶、培根吐司、还有草莓沙拉。”乔安娜将上衣领整理好，走到门口慢慢说道。
　　佐野莲依旧扭头看着窗外，不予回应。似乎要将沉默作为对付乔安娜的必杀武器。可是她忽略掉了乔安娜之前的脾性，越是冷漠她就越是积极。
　　“恩，鲜奶的话，多准备一点好了，莲一定会很喜欢的！”乔安娜自言自语着，然后轻轻关上了门。
　　“切——”鲜奶，明知道她最讨厌了，每次喝那东西就想要呕吐，还故意说什么喜欢，等下拿来了她看都不会看的。
　　没有等很久，乔安娜便拿着托盘上楼了，上面果然摆着两大杯的鲜奶，白糊糊的晃得佐野莲头晕。
　　“宝贝，过来吃早饭了。”乔安娜将托盘放在卧室的茶桌上，然后朝着佐野莲亲昵的招了招手。
　　见佐野莲不理睬自己，乔安娜微笑，山不来就我，那我去就山咯。乔安娜端起牛奶坐到床边，把杯子摆在佐野莲唇边，柔声哄到：“来，喝牛奶吧，温度刚好。”
　　“拿开，我最讨厌那东西了。”闻到味道更想吐了，佐野莲扭头避开牛奶杯子。
　　“你的意思是需要我亲自喂你喝么？”乔安娜摇了摇杯子，“我倒是一点都不介意。”说完，真的凑近杯子张开嘴。
　　“喂，你就算是一整杯都喝光了，我也不会去碰那玩意儿的。”佐野莲在床上一点点往后挪，脸上的表情努力维持着冰冷和强硬，这要是换做伊恋蝶来喂自己喝的话，或许还可以接受！
　　乔安娜怎么会不知道佐野莲讨厌牛奶，很小的时候，她就知道莲每次见到牛奶就会露出厌恶的表情来，要是有人敢给她喝牛奶，她一定毫不留情的把牛奶泼在那人的头上。
　　可是，尽管知道她讨厌，但每当她露出那种明明讨厌又要逞强的样子，就会觉得好——可爱，像个倔强的小孩子。
　　“喂喂喂……你别含着那东西还在笑啊，小心会喷出来，哎，你离我远一点！”佐野莲一边用手去推乔安娜，一边拼命闪躲着。
　　这样子的佐野莲，乔安娜真的很想用力吻住她，嘟着她喋喋不休的嘴唇，抚摸她丝滑的长发。
　　“滴滴滴……”手机短讯不合时宜的响了起来，乔安娜继续做自己的，不去管那些。可是似乎那该死的手机偏要和她作对似的，先是短讯连续响，然后竟然又是电话打了进来，好像她今天不接电话，对方就不会停。
　　“喂，哪位？”乔安娜实在没有办法对电话里的那位有什么好脾气。
　　“乔安娜，你好，我是蕾拉。”话筒里面的女声，让乔安娜从心里冒出一股不舒服的感觉。
　　蕾拉，这个名字对乔安娜来说，并不陌生，甚至说，在伊恋蝶未出现之前，这个名字代表的任何东西都是被乔安娜所羡慕的。因为那时候，莲的爱、恨都是来自于这个女人。
　　“找我什么事？”乔安娜尽量自然的从床边拿起杯子走到茶桌边，然后慢慢移步到窗边，离佐野莲有一段距离，确保电话中的内容不会被她听到。
　　“莲是在你手里吧，如果你不想惹事上身的话，最好放了莲。”蕾拉电话中的口气也算不上是客气。
　　听对方口气那么坚信，乔安娜也不屑于去隐瞒说谎，“是在我这里，但是我凭什么听你的，如果不放会怎样？”
　　“不会怎样，最多就是让你们乔氏左媛的产业被摧毁而已。对你来说这也没什么大不了，是吧！”蕾拉在电话另一边轻笑着，仿佛在谈论今天的天气一般轻松。事实上那却是关系到一个家族的生存命脉。
　　乔安娜的眉头不由皱起，如果这个女人不是疯子的话，那么她敢这样说，一定是有什么依据的。
　　“摧毁乔氏左媛？你确定你有这个能力？”
　　蕾拉似乎是早就猜到她会这样问，笑得从容，“我是没有，但是佐野家族的力量你应该比我清楚，要是不想让谁在圣安兰留下来，那么这个家族都必须消失的定律。”
　　乔安娜不可置信的皱起眉头，怎么可能？目前佐野家的主事不就是莲么？除了她之外，还有谁可以有这样的权利？
　　“佐野笙，佐野公爵你应该知道的吧？”蕾拉轻轻地将一颗重磅炸弹丢给乔安娜，效果可想而知。
　　“佐野——笙！”乔安娜和这个人仅见过几次而已，可是印象却意外的深刻，因为那个人年轻时候和现在的佐野莲非常相像，冷峻的眉眼，薄情的嘴唇，高傲漠视一切的态度，即使不用介绍也知道是佐野莲的父亲。
　　那个男人对佐野莲冷漠的连家里的仆人都不如，甚至佐野莲从不叫他父亲，只敢叫做“伯爵大人”。简直像块千年寒冰，任谁都无法让他融化，只能一直独自寂寞的冰冷下去。
　　“呵呵，看来你对佐野笙并不陌生咯！那我也不多说什么了，你应该能够明白什么意思。”蕾拉说完，一如那个突然打入的电话一般，突然就挂断了。
　　盯着嘟嘟的电话愣了几秒，乔安娜对这个叫做蕾拉的女人越发的讨厌起来，如果让莲喜欢的话，她倒是真希望可以是伊恋蝶多一些，毕竟那女孩比起这个女人来说，要可爱的多了。
　　“谁的电话？”佐野莲已经拿起托盘上的培根吃了起来，当然她已经将讨厌的牛奶推得远远的了。
　　“一个无关紧要的人。”尽管佐野笙的出现让问题变得有点棘手，可是乔安娜还是不想让她知道这些。
　　“哈，无关紧要的人，你用得着打电话还避开我么，随便吧，反正我现在被囚禁呢，你自己看着办！”佐野莲对于她的隐瞒倒是不介意，不管是谁都不关她的事情，目前她最主要的事就是怎么养足精神，然后找机会逃出这里。到时候，该找谁算总账都不用急，她佐野莲会慢慢都讨回来的。
　　乔安娜无谓的耸了耸肩，示意随她怎么想，然后也坐在她旁边拿起早餐开始吃，还不时去和佐野莲抢培根里的热狗，故意气得她张牙舞爪。
　　“喂，你不是有吃的么，干什么还来抢我的，你再抢，我可对你不客气了。”那只手抢得我就给你砍掉哪一只。佐野莲才不管她抢的是面包还是热狗呢！现在惹火她，加上严重的起床气，乔这家伙死定了。
　　见佐野莲气得满脸通红，那不经意流露的孩子般纯真的天性，乔安娜忽然有些舍不得，自己和她在一起的时间为什么总是这么短呢，短到连叹息的机会都没有给，一切似乎就要结束了。
　　等待她的，绝不是什么可以轻松解决的事情，佐野笙，会怎么做呢？




49

49、虎穴与狼窟 ... 
 
 
　　蕾拉挂掉电话后，穿过大厅一路向2楼的主卧室走去，尽管脸上的表情没有什么波动，但是僵硬的身躯和颤抖的指尖已经泄漏了她的恐惧。
　　三天前，她突然接到佐野笙的电话，那一刻她差点惊慌的将电话丢掉，似乎借由那样的举动可以将这个男人一起甩开自己的世界。可是趋于软弱的本能，她还是一如既往的恭顺的听完了电话，并根据男人的安排回到了佐野庄园。
　　站在卧室门外，蕾拉深吸一口气，努力安抚自己躁动的心情，然后抬手轻敲了三下。
　　许久里面才传出佐野笙一句不甚清晰的“进来”。
　　似乎觉察到房间里应该还有其他人，蕾拉推开门后，便尽量目不斜视，对着床上的佐野笙说道，“公爵，佐野莲确实是在乔安娜的手里，我刚才已经和对方确认过了。”
　　“恩。”佐野笙冷淡哼了一声，继续着动作，身下一个花样少女脱得赤条条的躺在那里，脸上全是泪水，似乎已经喊得沙哑，早就叫不出声音了，只是空无意识的张着嘴唇。
　　蕾拉看到少女表情时，全身都不由得抖动起来，可是很快她就克制了下来，依旧漠然的注视着男人在少女身上展开的粗鲁的蹂躏。
　　一阵快速的挺动之后，佐野笙低吼着在少女的身上释放了欲望，静静趴在少女柔软的胸口等待那阵快感的余韵过去，然后抽出自己的凶器，毫不怜惜的将少女的身体丢弃在一边，冷漠的起身，穿上睡袍。
　　少女像个破败的娃娃一般，蜷缩在巨大的床上，眼睛长得大大的，黑色的瞳孔却一点鲜活的气息都没有。
　　蕾拉能感觉到自己的血液在一点点被凝固住，可是，可是有什么办法呢，她什么都做不了，就像自己当初经历的一样，想要活下去，只能忍耐。
　　“知道乔家的小姐绑架她是为了什么吗？”佐野笙坐在沙发上，将一旁摆好的红酒缓缓倒进杯子里，浅酌了一口。
　　蕾拉收回思绪，冷静的回答着佐野笙的问话，“这个还没有查清楚，但是之前佐野莲和乔安娜是非常好的朋友，所以这次即使是绑架，应该也不会对佐野莲有什么伤害的举动。”
　　佐野笙好笑的看了蕾拉一眼，晃了晃手中的酒杯，“伤害？哈，除了我，别人还没有资格去那么做。”
　　蕾拉低下头去，沉默不语。她倒宁可佐野莲是被乔安娜一直绑架，也总好过落入到这个名为她父亲的人手里。
　　佐野笙对蕾拉的态度并未理会，想了想遂说道，“今天安排我和乔家的主事见一面，把他邀请到佐野家来。”说完，复起身回到床边，看着床上状似睡着的女孩，脸上竟浮出一丝笑意来，伸手温柔的扶上女孩柔嫩的面颊。
　　结果，下一瞬，男人的表情却突然冷下来，甚至可以说是严酷恨绝的神态。
　　他收回手，轻轻拍打了两下，仿佛要拍掉刚才抚摸过女孩脸颊而沾染上的脏东西，神情还是一样的冷峻，可是开口却已没有情绪起伏，“叫管家把这尸体拿出去处理掉。”
　　尸体？！！蕾拉惊恐的抬头看向那女孩，果然，贴近床褥那侧的脸颊下阴湿着一片暗红的血迹，想是在刚才两人对话的时候，咬舌自尽了。
　　“没听到么？蕾拉。”见蕾拉站在那里毫无反应，佐野笙微怒的斥责道。
　　闻声，蕾拉立刻点头，然后转身开门出去。不多时，佐野庄园的管家——佐野黑山便出现在二楼。
　　
　　奇怪，很奇怪！佐野莲坐在房间里，右手托着下巴，一个人念叨着，三天了，乔安娜竟然连续消失了三天，自从那天接听了那个电话之后，她第二天便和自己说有事情要忙，所以可能不会来这边。
　　不来更好啊，佐野莲乐的清闲，省的那家伙做出什么变态的事情，让她怒火攻心。不过这三天过后，她忽然觉得好无聊啊，简直就是糟透了，她既不能走出这个屋子，也没有任何一个可以和她聊天沟通的人。现在除了三餐来送饭的佣人，连只活着的动物都没有，而最气人的是，连那个唯一的佣人也是个——聋哑人。
　　乔安娜，你好样的！这么玩我，等我哪天出去了，一定把这些都还给你好好感受下！
　　无聊透顶，再加上最近体力稍有恢复，正好乔安娜还不在，麻醉药剂是否被佐野莲如常摄入，也没有人去仔细确认，所以佐野莲开始计划怎么逃出去。
　　晚上的时候，男佣人一如往常的来送饭，开门后，并没有像平时看到佐野莲的身影，男佣人惊讶慌张之余，赶快将盛饭的食盒先放在餐桌上，然后在卧室里开始寻找，四下都找过只剩浴室了，男佣人犹豫了一下，还是推开门走进去。
　　入眼的是一副绝美的裸背，纤长柔韧的腰身，细腻的蜜色肌肤，黑亮如墨染的长发，水汽萦绕之下，那身影状若梦幻一般，让男人一下看得发了愣。
　　似是感觉到有人进入，那身影的主人回过头来，对着男佣仿若娇羞的一笑，霎时间，浴室变成了春风吹拂下的薰衣草的海洋，让人沉醉的想要熟睡过去。
　　见时机成熟，佐野莲拿起一旁准备好的工具——实木红酒架，用力向男人头上砸去。没办法，即使她体力恢复了一半，但是对付这个虎背熊腰的男人，还是要费一些气力的。
　　男人被砸倒后，还仍自挣扎着要努力站起来，佐野莲没有给他任何机会，抓起浴室可以砸的东西朝着男人攻击过去，于是，很快男人安静了。
　　伸手在男人鼻下试探了，佐野莲松了口气，还好，只是晕过去。将男人拖进浴室，扒下了他的外套，然后又从乔安娜的衣柜里找了崭新的内衣换好，再穿上男人的外套，将长发挽起，掩盖在男人的毡帽之下。
　　一切准备就绪，佐野莲跑到卧室的窗台旁边，看了一眼表，晚上18:45分，还有2分钟就是交班时间，中间会有5分钟的空隙，那时候换班人员去吃饭，来替岗的人员还没有到。这个漏洞，佐野莲是连续观察了几天后发现的。
　　眼看着楼下看守的一行人渐渐远去，佐野莲迅速的走到门口，打开空隙看了眼走廊，确认没有人之后，快速闪身走了出去。
　　整栋楼都是黑洞洞的，不知道是停电了，还是仆人忘记开灯，难道这里唯一的佣人就是刚才被自己砸晕的那个？总觉得哪里有些不对劲，一切似乎是太顺利了，可是管它的，先逃出去再说吧。
　　佐野莲想着便在一片漆黑中摸索着出路，还好眼睛逐渐适应了黑暗，甚至还可以勉强看清楼梯和台阶，所以一路虽然偶有磕绊，但最后还是顺利走到了一楼门口。侧身躲在门柱后面向外看了看，并没有预期中交换岗的守卫，四周都是安静的出奇。
　　佐野莲反复确认了周围没有可疑人物，才从楼里走了出来，向四周一看，才知道自己是被乔安娜带到郊区她名下的那栋私人别墅里了，怪不得这么安静，根本是人烟稀少么。
　　走路回到市区？这个虽然耗时较长，估计得走到半夜吧，但也是目前仅有的办法，尽管她很想搭个顺风车什么的，但是这举目无人的——
　　走出私人别墅区，佐野莲突然发现空旷的高速路口那里竟然停着一辆深黑色的轿车，不知道是抛锚了，还是其他原因，反正可以过去看一看，或许能帮自己个忙。
　　走到车身侧窗处，佐野莲刚要敲窗询问，车窗便自动滑了下来，露出一张英俊冷酷的男人面孔。
　　佐野莲被那张脸明显的惊吓到，身子忍不住往后退了几步，在意识反应过来后，马上要转身逃离，可是身边早有埋伏好的5、6个黑衣男人将她团团围住。
　　车里的男人开门走了过来，同佐野莲一样冷漠狭长的眉眼，机不可见的浮上了挑衅的笑容，薄如寒冰的唇吐出让佐野莲颤抖的话语。
　　“呵呵，这么多年不见，你还是和以前一样天真。亲爱的莲儿，你以为凭着你现在的力量可以逃出那里么？如果不是我派人暗中解决了看守，你根本没有机会逃脱。”
　　佐野莲抿紧唇角，恨恨的看着这个男人，眼睛已经由惊恐转为愤怒，冒着熊熊火焰的眼睛美丽异常。
　　男人因那瞬间产生的美丽而有丝恍惚，不过很快他便恢复，凑近佐野莲身边，低声笑道，“哈哈，你以为我已经死掉了是不是？可惜，如果当年你的心再狠一些，下手再重些，或许真的能实现呢！”
　　“所以，现在轮到我来回敬你当年对我这个‘父亲’的感谢了！”说完，佐野笙示意站在佐野莲身后的几个手下动手。
　　佐野莲被四个男人强硬的架住手脚，像是被绑缚在烤架上的鲜美食物，然后面带笑容的佐野笙接过一旁准备好的注射针，缓慢的将里面粉色液体推注进佐野莲的身体。
　　周遭的一切开始变得越来越模糊，最后一丝清明消失的时候，佐野莲轻启嘴唇说了三个字，然后便失去意识。
　　“恨么？”佐野笙将注射针丢弃一旁，将软倒的佐野莲轻轻抱在怀里，脸上的表情有邪恶的兴奋，也有荒凉的悲伤，结合在一起，奇异的扭曲着，却让那张英俊的脸越发透出让人堕落的迷恋。
　　“恨的极端是什么，你也不知道吧！”男人低喃自语，神情稍稍恢复平和，“我们都是一样的无知呢……”
　　
　　——————————————————————————————————
　　《暴+力小剧场》
　　旁白：逃出乔安娜的绑架之后，佐野莲却又陷入到父亲佐野笙的“圈套”中，这-_-|||简直是出了虎穴又入龙潭，莲殿下的身体+心灵堪忧啊！
　　
　　佐野莲左手狼牙棒，右手拎着某君的衣领，脸上的表情很明显：欠抽、欠虐、欠调+教！敢拿大爷我开涮，不想混了吧！
　　某君泪眼：这是剧情需要啊，剧情需要！再说了，不管怎么地，俺也是你亲妈啊，“怀胎”（人物角色酝酿1年⊙﹏⊙b汗）1年多把你生下来，你这孩子太嚣张了，敢欺负老娘！不孝啊不孝子！
　　佐野笙冷眼旁观，喝茶看戏：那个谁，就那个无良拖文不完结的作者！
　　被殿下他爹指名，某君立刻狗腿的转头，谄媚的笑道，小的在，您说。
　　咳咳，佐野笙严肃的清了清嗓子：你丫的凭什么把我写的那么变态，弄得我又是强x少女致死花样生命，又对自己女儿有不良变态情结，然后之后还会继续$#%&%*$#$@……
　　以下省略数千字，因为被某君誓死堵住了嘴，肉牛满面：殿下他爹，你别给俺剧透啊！
　　一边沉默许久的乔安娜，这时终于挺身而出，走上前来解救某君。
　　只见乔MM双手扶住某君的肩膀，一脸深情（也可能苦大仇深-_-|||）的看着某君，然后突然发作，用力的摇啊摇：你丫的什么时候让我强x了佐野莲啊，老子等得欲+火焚身，现在煮熟的兔子还被他那个变态爹拎走了，天理何在啊天理何在啊！
　　佐野莲怒起：他大爷的，你要强了谁，你再给我说一遍！
　　佐野笙同怒：你说谁是变态爹？有种你再说一遍啊！笑得阴险。
　　于是现场呈一片混战状态，某君趁乱逃出一条命来，从群斗的间隙爬了出来，擦擦额角的汗，对观众摊手：这是啥，明显的分赃不均啊，所以才会造成黑吃黑！连累了我这个亲妈！
　　混战中的众人怒：你丫还敢跑，最该打的就是你！
　　于是某君再次跌入战斗包围圈中，被群殴了一百遍啊一百遍……/(ㄒoㄒ)/~~ 

作者有话要说：




50

50、报复的预告片 ... 
 
 
　　乔安娜好不容易摆平了家族产业突然遇到的经济危机，拖着疲惫的身躯回到别墅，可是刚下车就看到别墅的大门敞开着，空无一人，守卫不知哪里去了。
　　心里感到不妙，于是立刻掏出电话拨给老宅的管家，让他派些人手来。挂了电话，乔安娜抬头看了眼3楼的房间，心里担心佐野莲，于是也不顾此刻自己单身一人进去是否危险了，直接闯了进去。
　　别墅里，空落落黑漆漆的一片，乔安娜将手机照明打开，顺着楼梯来到3楼，房门虚掩着，她站在门外侧耳去听，里面一点声音都没有，安静的可怕。
　　心脏不由得跳动起来，佐野莲，你最好没事，不然——心头狠狠疼了一下，乔安娜推开卧室的门，走了进去。
　　床上没有，更衣室没有，阳台没有，就只剩浴室……乔安娜努力安慰自己，或许她是在浴室也说不定呢。
　　可是当浴室门大开，里面并没有佐野莲的身影时，乔安娜的心一下子就落下去了。
　　“唔阿呀呀——”脚边有虚弱的声音传来，乔安娜低头看向拉扯自己裤脚的人。
　　“你怎么在这里？”一见是自己安排给莲的仆人，乔安娜再看他额头上的伤以及他失职害怕的表情，心里已然明了，“是她打伤你的头，然后逃走的！”
　　仆人心虚的看了乔安娜一眼，然后点了点头。是他没有完成主人的交代，把人放跑了。
　　“呼——”乔安娜总算是一颗心放了下来，整个人好像刚经历一场劫难般的无力，“好了，没你事了，下去把伤口处理了吧。”
　　男人见乔安娜一脸疲惫，也不敢再多打扰，从地上勉强爬了起来，扶着墙壁走了出去。
　　回到卧室中，乔安娜坐在床边，手掌抚摸着床上丝绒的温度，“你啊，果然是一有气力就会觉得无聊，呵呵，离开也罢，只要你平安快乐就好。”
　　沉闷寂寞的气氛不多时便被敲门声打断，老宅管家安排的人已经到了。
　　乔安娜稍稍整理了下自己的情绪，起身走到别墅一楼大厅，看了眼自己那些被打晕的守卫们，一个个还处在不算清醒的状态。
　　看来平日里对他们的训练太过放松，才会被佐野莲那么轻易地逃走。
　　“说说吧，今天是怎么回事？”乔安娜坐在主位上，端起仆人刚奉上的红茶，轻尝一口。
　　守卫中的总管，面带惭愧的走上前，低头说道，“今天白天一切都正常，就是在晚饭交班时出了问题。一组的守卫在回来的路上被人偷袭，对方身手敏捷，就两三个人，对付一组守卫却游刃有余，开始他们以为是要偷窃或打劫，可是对方除了把全部的守卫打晕，关在守卫室里，其他什么都没有做，别墅也检查过了，没有丢失任何贵重物品。所以，今天真的很奇怪……”
　　原本静静聆听的乔安娜突然蹩紧了眉峰，“你的意思是，今天不是莲把你们打晕的，而是另一伙人？”
　　“恩，是啊，我们不知道莲殿下是怎么离开的，因为那时候我们已经晕过去了。”
　　手里的茶杯失去握力，跌落在地上，名贵的古瓷碎裂在红色液体之间，刺激着乔安娜的神经。
　　莲真的出事了？可是，会是谁呢？他们的目的是为了救出莲，还是劫持她？
　　难道是——乔安娜心里的不安越来越大，她没有办法不往最坏的地方打算，事情不可能那么巧，前几天他刚接过蕾拉的电话，接着她家就发生经济危机，在她手忙脚乱处理家事的时候，对方已经潜伏在别墅，伺机而动了。
　　如果猜测没有出现问题，那么莲现在最大的可能就是落入了她父亲的手里。
　　脊背冒出的冷汗，手掌却紧握成拳，该死的，那个男人，即使他再强大，自己也绝对不会让他有机会去伤害佐野莲的！哪怕是拼上这条命和家族的一切！
　　
　　佐野笙坐在庄园的花房里，盯着不远处盛开的蝴蝶兰，眸光由浅淡的温柔慢慢变成怨恨，然后又慢慢恢复平静。
　　“梦蝶，你喜欢的蝴蝶兰又开花了。还是和以前一样的绚烂，就像是那些曾经飞翔在天空的美丽蝴蝶。”
　　佐野笙的手指帖伏在座椅把手上，微微弯曲，指尖抵着木制的纹理，划下轻浅的痕迹。
　　“一转眼，你都离开这么久了，可是我却每天晚上都会梦到你，梦到你站在花丛中追着蝴蝶的微笑，梦到你躲在标本室看着它们哭泣，梦到你、梦到你和那个男人在这间花房里……”
　　指甲似乎要刺入那木质的把手中，佐野笙的表情突然就狰狞了起来，凶残而丧失理性的。
　　“为什么，为什么你要那么做！你明明都已经嫁给我了，为什么还要和别的男人纠缠不清，你还说你爱他，甚至有了他的孩子！我恨你，我恨死你了！”从座椅上踉跄的起身，佐野笙跑到那片开的完好的蝴蝶兰花圃中，发疯了一样的去拉扯那些花朵的根茎，将花瓣撕得粉碎。
　　看着手中花瓣红色的汁液，佐野笙又稍稍安静下来，跌坐在花圃之中，低低的说，“我还梦到你走的那天，你躺在浴缸里，你把你心爱的蝴蝶都放了，呵呵，因为你不想我再拥有它们，所以就连它们也一起带走了，你让我对你连一点可以回忆怀念的东西都没有，你还真是——狠心！”
　　“可是，没有关系啊，我还有莲，既然她是你和那个男人的孩子，那么你曾经的那些罪，就让她来赎好了，你加注在我身上的痛苦，我也会同样奉送给她。”佐野笙说完，又开始低低的笑，笑声在花房里微微回荡，显得格外诡异。
　　“我会让那孩子知道，什么是痛苦，让她看到自己最心爱的人比死还要难受的折磨！让她和我一样，孤独终老，没有可以爱的人！”
　　“这一切都是你教会我的，梦蝶，梦蝶~”佐野笙喃喃的诉说着，声音渐低，最后整个人趴伏在花圃中，抚摸着蝴蝶兰残缺的花枝，如同安慰着自己最深爱的情人。
　　花房外，蕾拉站在门口，手中端着下午茶托盘，面上表情有惊讶又有惶恐，正在犹豫是否现在离开，就听到里面佐野笙在叫她。
　　“是蕾拉吧，进来。”声音平静无波，仿佛刚才蕾拉听到的一切都是她的幻觉而已。
　　蕾拉努力调整着自己的呼吸，让表情尽可能的自然一些，然后端着托盘走了进去。
　　“老爷，您的下午茶。”
　　佐野笙坐回椅子中，接过茶，喝了几口之后，将茶重新放回托盘中。微微眯起眼睛打量着蕾拉。
　　被佐野笙盯得就快要夺门而出了，对方才懒懒开口。
　　“莲，现在最喜欢的，还是你吗？”那语气像是在询问一件商品，冷漠至极。
　　蕾拉低下头，咬紧下唇，好久才回到，“我，不知道莲现在的心意。”
　　“过来。”佐野笙对蕾拉招招手，待她走进后，抓过她的手腕，看着腕间细微的旧伤痕迹，抬头对她说道，“那就让她再喜欢上你，然后再像三年前一样的抛弃她。”
　　腕间的旧伤在佐野笙的手下，似乎又复发了一般，撕裂的疼，它们在提醒着她，当初是怎样的懦弱，为了活下来而苟且偷生，还伤害了曾经深爱自己的莲。
　　“对不起，老爷，我没有办法做到。”蕾拉声音不大，却很坚定。她不能再去伤害莲，而且她现在也没有办法让莲一如从前那般爱着自己。因为她不配。
　　料想中的愤怒并没有发作，佐野笙唇角反而浮起笑意，将蕾拉的手腕凑近唇边，先是轻轻吻着，然后张开嘴，在那些痕迹上啃咬，并不狠厉，可是腕间还是红成一片。
　　“呵呵，没办法吗？那你告诉我，除了你之外，现在莲爱的是谁好了？”佐野笙说的轻柔，可是却让蕾拉忍不住全身战栗。
　　“不想说吗？恩，也好啊，我可以去问莲，如果她不说的话，我也有很多办法让她亲口说出来。”
　　“不要！”蕾拉惊慌的喊出口，下一秒，似乎是忍受着什么巨大痛苦的说出了一个名字，“蝶，伊恋蝶。”
　　佐野笙听到“恋蝶”两个字的时候，整个人恍惚了一下，稍后却一派自然地揽过蕾拉的腰肢，让她靠近自己。
　　“说了不就好了，呵呵，放心，我不会对莲做什么的。”佐野笙在蕾拉的耳边低声笑着，然后微侧过脸颊，吻上蕾拉颤抖的嘴唇，扶着她腰肢的手慢慢下滑，沿着裙摆边缘探了进去……
　　蕾拉慢慢闭上了眼睛，没有眼泪，对着这个人已经再也流不出泪水了，因为早已经绝望。
　　只要莲，能够安好，那么牺牲什么都是值得的，她愿意，就算做是对之前所犯错的弥补吧！
　　
　　从佐野莲消失到现在，已经有一个半月了，而伊恋蝶在空流辉的身边也待了这么久。
　　空流辉有时对待她像情人一般的温柔，有时又会没有任何原因的粗暴冷酷，可是不管他是什么态度，都影响不了伊恋蝶。
　　失去了佐野莲的蝶，仿佛突然变成了一块千年寒冰，任谁努力捂在胸口，依然寒冷，没有丝毫融化的可能。
　　空流辉温柔也好，残暴也好，冷漠也好，各种方法在她面前似乎都变成了小孩子过家家一样的幼稚可笑，引不起她任何的注意。
　　周末的晚上，又是某位上流名媛的生日宴会，伊恋蝶依旧被空流辉以女伴的名义带出场。
　　到处的杯光琉璃，满目的俊男美女，伊恋蝶简直无聊至极，她趁着几个名门千金围着空流辉问东问西的空挡，一个人端着酒杯漫步到阳台去透气。
　　原本还为今天的盈盈月色而心情愉悦，身后突然出现的炙热视线让伊恋蝶无法视而不见。回身，果然在阳台入口处，一个高大的男人，半靠在门边，手中端着酒杯，目光灼灼的盯着她。
　　对待这样的搭讪者，伊恋蝶连过多理会都懒得，只想赶快离开他的注视，因为他看自己的眼神太吃裸，让人格外不舒服。
　　走到门边，刚要越过男人走过去，对方却故意似的挡在了她的面前。
　　伊恋蝶心里升起微怒，可是口气还是尽量客气，“先生，请你让开。”
　　“如果，我说不呢？”男人似乎很喜欢伊恋蝶生气的样子，语带调笑。
　　伊恋蝶在空流辉那里已经锻炼的很冷静了，可是这个男人的语气却让她有冲动好好教训对方一顿才解气。
　　“三秒钟，如果你不让开的话，不要怪我不客气。”伊恋蝶在动手前，最后警告对方。
　　男人似乎考虑了一下，然后微笑，面孔在昏暗的灯光下，英俊异常，尤其是那双狭长冷漠的眼睛。
　　“告诉我，你的名字，我会立刻让开。”男人带着点誓不罢休的姿态。
　　伊恋蝶静静看了对方两秒，然后开口出其不意道，“伊恋蝶。”说完，迈步走人。只是名字而已，她还不至于金贵到连名字都不能提。当然，最主要是开口可以解决的，她也懒得动手，况且今天这袭贴身的小礼服也施展不开。
　　男人在初时惊讶了之后，低低的笑声在伊恋蝶身后传来，“真是抱歉啊，如果你是伊恋蝶的话，恐怕就不能放你走了。”
　　伊恋蝶对他的话，并不做理会，只当是无赖行径而已，继续走着。可是在她的前脚刚要迈进大厅的一瞬间，她感觉到后颈有劲风袭来，对方竟然比她先一步动手了，而且速度绝对比自己快一倍。
　　她只来得及侧身回望男人一眼，身体便已经中招，软倒下去。
　　“这应该算是意外收获吧！”男人将伊恋蝶打横抱起来，步出阳台，朝着宴会出口走去。




51

51、木讷老爸 ... 
 
 
　　空流辉应付完那些名媛小姐们，回身再去找伊恋蝶，却发现大厅里根本没有她的身影。一抬手招来侍从，空流辉低声询问伊恋蝶的去处。
　　侍从用对讲机向宴会各个出口的保全人员获取出入人员名单，最后告知空流辉，伊恋蝶小姐是被一位男士带走的，因为对方的身份很特殊，所以保全人员不敢阻拦。
　　“哦？对方的登入记录写的是？”空流辉挑起眉尾，竟然有人公然和自己抢人，他倒要看看对方是谁。
　　侍从与对讲机又说了几句后，向空流辉低声说道，“流辉大人，对方的登入记录写的是佐野公爵。”
　　空流辉的眉宇一下子凝住了，心里暗忖，这个佐野公爵不是已经消失好久了么？怎么会突然出现，而且他带走伊恋蝶又目的何在？
　　尽管不知道原因，但佐野公爵的突然出现，还是让空流辉从心底觉得不安，似乎会发生什么大事，而伊恋蝶，正在向那个暴风中心越离越近。
　　空流辉现在需要先了解事情到底是怎么回事，同时他需要一个有力的帮手。那个人除了乔安娜，似乎再没有更适合的人选了。
　　“喂，乔，是我。恩，现在有时间么？出来谈一下吧，有些事情要问你。好的，那老地方见。”合上电话，空流辉不再耽搁，直奔出口，将身后呼唤他名字的莺莺燕燕丢在一边。
　　
　　低调的酒吧，却在昏暗中透着贵族的奢华，水晶酒杯，镶嵌宝石的丝绒座椅，以及亚光的白金扶手。
　　乔安娜坐在靠窗边的角落，低头注视着街边的午夜风景。这里是私人会馆，除了名流中少有的几个VIP名额，任何人都无法进来享受服务。
　　“嗨，乔。”空流辉一进来就由专属的侍者带领着走到了乔安娜所坐的那一桌。
　　“嗨！”乔安娜微笑的点点头，但是那笑容完全达不到心底。
　　“怎么了，心情这么低落。”空流辉开玩笑一般，一拳轻捶在乔安娜的肩头。两个人以前就认识，可是当时并没有深交，现在拜佐野莲所赐，两个人在策划过满月之战后，因为相同的目而变成好友。说起来还真是同病相怜。
　　乔安娜将杯中的酒一饮而尽，苦笑了下，“没事，先说你找我什么事吧。”
　　“恩，好吧。”空流辉耸了耸肩，既然她不愿意说应该是有什么难言之处，自己也不好去追根问底。
　　“蝶被佐野公爵带走了，在刚才的宴会上。”空流辉直接说出问题的关键，然后就看到乔安娜的表情变了，比刚才的更——恩，灰暗了。
　　“你是说伊恋蝶被佐野笙带走了，你确定是佐野笙吗？”乔安娜的声音都不由得提高了，还好其他人都在忙着喝酒跳舞，没人关注他们这个角落。
　　“怎么，你认识佐野公爵？”听乔安娜的语气，事情似乎比自己想的还要复杂了。
　　事已至此，乔安娜也没什么可隐瞒的必要了，于是便向空流辉将最近发生的事情说了一遍。
　　“佐野笙将佐野莲带回去理由充分，可是为什么连伊恋蝶也一起带走？他把蝶带走有什么目的？”空流辉对这点还是想不通，难道伊恋蝶对佐野家有什么重要作用么。
　　“如果说，蝶的作用，我觉得最大的可能就是用来要挟莲！”乔安娜分析之后，觉得这是最合理的一个答案了，因为佐野笙还不至于对蝶一见钟情到要在宴会上直接将人绑架走。
　　而依照佐野莲和她父亲之间的渊源来看，既然伊恋蝶是莲的弱点，佐野笙又怎么可能不去好好利用呢！
　　“那他们俩人不是都很危险？”空流辉有些坐不住，伊恋蝶，即使是欺负，也要由自己来，其他人怎么可以先出手呢。这些天他除了偶尔占点“便宜”，别的可什么都没有做呢—_—|||
　　乔安娜此刻更担心佐野莲，因为既然伊恋蝶是饵的话，没有谁会笨到把饵杀掉，可是莲的话，毕竟三年前，她曾经对佐野笙出手，甚至险些让他致命，那么这笔账，他一定会讨回来的。
　　“乔，不然我们联手把人再抢回来吧！”空流辉怎么想都觉得，还是把人握在手里才放心，切，管他对方是谁呢。
　　乔安娜多少有些不可致信，凝视着空流辉好久，徐徐问道，“你清楚一旦和佐野家对立的后果么？还是你根本不清楚对方的背景？”
　　空流辉笑得一脸痞气，平日高高在上的贵族模样荡然无存，“有什么关系，不过就是我的一条命而已，最多再搭上空流家的全部。”说完这话，连他自己也有点莫名，为了一个初相识的女人，是否值得赌上这一切？可是，心里却不肯对伊恋蝶轻易放手，哪怕代价再大，他寻觅了那么久，好难得才找到这样一个人，错过了，就真的不会再有了。
　　听到空流辉这么说，从刚才开始一直沉着脸的乔安娜也难得笑了笑，心有灵犀间，一场“抢人”计划就酝酿开来。
　　当乔和空流辉在酒吧研究如何实施计划的同时，一个与这场“危机”息息相关的人物也在逐渐步入暴风中心。
　　
　　圣蒂休斯女子学院门口
　　一个衣着质朴的男子，左手拎着一个大大的蓝色帆布包，右手呢，还提着一个透明的大塑料袋，里面装满了各式水果和土产，都是洗的干干净净的，有些表面还滴着水。左右手的东西已经够多了，可是他似乎毫无所觉，在肩膀和背上还挂着另外两个包，里面鼓鼓的也不知道装了什么东西。
　　男子在门口张望了好久，就是不好意思直接走进去，似乎觉得里面金碧辉煌的感觉与自己粗布衣服格格不入。
　　门口守卫的保安见男人一脸良善，且胆小腼腆的样子，觉得也不像什么坏人，于是难得热心的走了过去，问他有什么需要帮忙的。
　　男人被陌生人一问，有些惊慌的眨眨眼，然后轻声说，“我，我来看我的女儿。”
　　“你女儿叫什么名字？我查查看，可以告诉你怎么找到她。”这男人实在是让人觉得老实到可怜，保安心里想到。
　　“恩，我女儿她叫伊恋蝶。伊人的伊，爱恋的恋，蝴蝶的蝶。”男人一字一句的慢慢解释着。
　　呵呵，如果是一般的学生，保安恐怕还真的查上一查才能知道，但是这个名字，别说是圣蒂休斯了，就算是圣安兰的市民也无人不知了。那可是莲殿下的情人，呃，这还不是最劲爆的，主要是在莲殿下离奇失踪后，她竟然火速成为了空流辉骑士长的新女友，热爱八卦的众位怎么可能放过，一时间，满城风雨。
　　“你确定，你没有说错名字？”保安不是不相信这个老实男人，因为看他的样子，也不敢斗胆去冒充，可是，这样一个平凡的男人会是“大名鼎鼎”伊恋蝶的父亲，还真是让人吃惊啊，大家都猜测她家也是个贵族呢！
　　伊冉点头如捣蒜，就差拿出身份凭证了，见此保安未免他真的跑回家去拿户口证明，赶快对他说道，“你进了大门之后，往右拐，一直走，然后左转，到了一个红色的10层大楼那里，在门口说你找伊恋蝶，里面的人就会帮你传达了。”
　　“谢谢，谢谢啊，你真是个好人！”伊冉感激的连连道谢，然后挎起大大小小的包，往学校里面走去。
　　七拐八拐的遵照保安给指出的路线，伊冉来到大楼前，走到一楼的传达室，轻声问道：“那个，请问一下，我要找伊恋蝶，能不能麻烦你帮忙通告一下。”
　　当天值班的正好是学生会一位副干，与乔安娜关系较好，听到有人找伊恋蝶，立刻上下打量起对方来，“你是？”
　　“哦，我是她父亲，我叫伊冉，从老家来看她，呃，因为来之前一直联系不到她，所以就先过来了。麻烦你帮忙通告下。”伊冉说完，感激的笑了笑，那笑容让眼前人不由得愣了愣，那张平凡的脸似乎也变得生动起来。
　　“恩，好，你稍等一下。”因着那个笑容，副干的语气也变得温柔起来。拿起身边的电话，拨给了乔安娜。
　　“喂，乔，你在哪里？你方便回学院一趟么，这边有人找伊恋蝶哎！”副干说到一半，声音忽然放低，“对方说是伊恋蝶的父亲，恩，我这边先安排他等一下，你直接过来公寓就OK了。好，那就这样。”
　　副干挂好电话，转身对着男人微笑着说道，“请您坐在这里稍等一会。”
　　伊冉立刻点头应答道，“恩，好的，麻烦你了。”语毕便乖乖的坐在室内一角，格外安静。
　　不消多时，就听到楼门口引擎急速刹车的摩擦音，一会儿门便被人推开了，来人似乎是第一眼就先看到了角落里那个平凡不显眼的男人。
　　“请问，您是伊恋蝶的父亲么？”乔安娜一脸恭敬对男人问道。
　　面对乔安娜的礼貌态度，伊冉多少有些受宠若惊，毕竟看对方的衣着举止就是个贵族人士，于是他忙得站起身来，“恩，是的，我叫伊冉，是伊恋蝶的父亲。”
　　“叔叔您好，我叫乔安娜，是伊恋蝶的学姐。”乔安娜微笑着自我介绍。
　　“呵呵，小蝶那孩子，经常冒冒失失的，一定给你添了不少麻烦，我在这里先谢谢了。”男人说着对乔安娜就要致礼，乔赶快一把拦住了。
　　“叔叔您太客气了，我是蝶的学姐，照顾她理所应当，再说我是小辈，怎么能接受您的谢礼呢。”
　　伊冉白净的面颊被乔安娜一说，微微泛红，自己似乎又犯迷糊了，刚才那样做才会让人家这么尴尬的。于是也就不再道谢，安静坐在那里。
　　见男人不言语的乖坐在那里，乔安娜暗自打量，这个男人和伊恋蝶还真是没有什么相似之处，不管是性格还是样貌，可是又没理由不去相信。只能说伊恋蝶或许是随母亲比较多吧。
　　“叔叔您这次来，是来看望蝶吧。”不能一直这么干坐下去，乔安娜试着找到可以谈说的话题。
　　伊冉立刻脸上带了温和表情，“恩，好久都没有见到小蝶，挺想念的，所以就过来这么看看她。”说完，似乎才想起什么，一脸紧张的问道，“那个，我没打招呼过来是不是给她添麻烦了？”
　　这个男人还真是……意外的谦卑呢，简直都有些怯懦了。
　　乔安娜安抚的笑了下，“那怎么会呢，我们都很欢迎您来。”话语至此，乔却忽然顿了顿，“只不过，很不凑巧，蝶这几天不在学院里，所以恐怕您要先住在这里等几天了。”
　　“咦，那小蝶她去哪里了？圣安兰有没有亲戚朋友，她不会是……”男人的紧张不但没有缓解，反倒有更加严重的趋势了。
　　乔安娜还真是不太会应对这样的人，只能连连解释，扯谎说蝶是代表学校去参加了某某大型比赛，因为路途较远，所以回来会稍晚几天。
　　被乔安娜一席话劝慰得似乎云里雾里，再加上对那个什么比赛也不是很懂得，男人最后只好放下不踏实的心情，根据乔安娜的安排，先住进了乔家离学院很近的别院。
　　好不容易把伊恋蝶的父亲安稳住，乔安娜也算是送了一口气，那个男人看起来老实胆小，但是一提到女儿可能会有危险，立刻不管不顾，带着点疯狂的执着呢。
　　可是，该怎么办，这个谎言不可能一直说下去，而且莲那边两个人的情况也不知道怎么样了，最近几天和空流辉商量计划常常是到凌晨，白天还要装作和平常一样，她也会累，也会有体力透支的感觉。
　　“莲，只要你是平安的，那么一切都来得及，你，一定要保护好自己，直到我把你救回来！”依靠在沙发上，乔安娜盯着窗边渐白的天空，疲惫的沉沉睡去。
　　
　　




52

52、别后重逢 ... 
 
 
　　当佐野莲从混沌中醒过来时，第一反应，就是僵硬着全身的肌肉，警械的用眼睛向房间四周搜寻着，直到确认没有那个人的身影后，才如释重负的松了口气，无力的在床上蜷缩成一团，如同婴儿在母体中寻求保护一般的姿态。
　　门轻轻被推开，那微小的声音让佐野莲战栗得一下子屏住了呼吸，眼睛紧张的放大了瞳孔。
　　对方慢步走到了床边，悄无声息的贴坐在床上，手指轻轻扶上了佐野莲的肩头，隔着轻薄的睡衣，温柔滑动，顺着那优雅的肩线，一路滑过锁骨、颈侧，蜿蜒到那细腻的耳后肌肤，轻柔慢捻，似乎是赏玩一件稀罕的物件，又恐摔碎了般小心翼翼。
　　佐野莲已然全身都麻木了，心里那种恐惧的感觉，让她丧失了感官，她已认定是那个人进来了，是那个人在用没有任何温情的地狱之手触碰自己。
　　身后那只手拂过耳后，又开始缓缓向佐野莲的长发钻去，手指与墨黑的发丝穿插而过，缠缠绕绕，纠结不分彼此。
　　随后脸颊旁的肌肤一热，被那人吐纳的气息所感染，似乎能灼伤自己的皮肤一般，佐野莲绝望的闭上了眼睛。终究逃不出那人的掌握，不管是三年前还是现在……还是一样的，渺小无力。
　　“莲，我的莲，我的莲！”轻轻喘息，伴随着失而复得的喟叹，那人声音温柔的如同可以生生滴出水来。
　　吐出气息的唇，柔柔缓缓的吻上佐野莲的颊边，亲吻她的唇角，吻过她紧闭的眼睫，还有那眼角湿润的水汽。
　　当吻轻落在眼睫时，佐野莲的水雾似乎彻底蔓延开来，惨白的脸，带着无限惊慌和委屈的呈现在那里，口中喃喃，“蝶，我的蝶，我心爱的蝶！”
　　当彼此双眼的瞳孔中倒映出对方的面容时，两个人都仿若经历了一场生离与死别，身心俱疲。
　　佐野莲总觉得眼前这人是梦幻，一点都不真切，那温情的眸子于是也染上了疑虑。伊恋蝶似是读懂了她眼中的含义，笑着低头，轻轻含住她的唇，用力咬了下去。
　　疼痛让佐野莲一声闷哼，随后便猛地伸出手，将身上之人用力圈进了怀抱里，把头深深埋入她的肩窝，呼吸着她身上特有的暖人气息，静默许久后，才低低说道，“我，以为再也见不到你了。”
　　像是怀抱着一个受惊的孩子，伊恋蝶任由佐野莲用力的，甚至是稍稍有些窒息的抱着自己，她伸手抚摸着她那墨黑的发，带着阔别多日的想念，“除非哪日你不再想见我，不然，任谁也阻不了我来见你！”
　　这句保证让佐野莲无形的安了心，整个人也缓缓放松下来，“你是怎么找到这里的？我不在的这几天有没有人欺负你？还有……”
　　伊恋蝶抬手捂住了她还要继续发问的唇，“莲，虽然这期间发生了很多事，但是我希望现在我们可以先好好待一会，有什么话，之后再说好吗？”她何尝不想与佐野莲将这几天的事情一一细说，想知道莲是不是受了伤，是被谁软禁起来的，可是，一想到自己也要把与空流辉共处的几日说与她听，心便一下犹如死灰，依照莲的脾性，自是无法接受吧！
　　莲先是不解的挑眉，再一看伊恋蝶的表情，便妥协的点了点头，再不言其他，只是将她更紧的拥入怀中。这几日自己所遇之事，恐怕蝶也在同样承受，其中艰难可想而知，是自己将她卷到这场纷争中来，哪怕是发生……佐野莲在心中暗骂自己，即使真的有事发生，那也是自己带给蝶的痛苦，决不能因此而对她轻视。
　　情人眼，怎容得下一粒沙，莲的表情看得伊恋蝶心底一颤，急匆匆脱口而出，“没有，真的没有。”
　　佐野莲闻声抬头，彼此视线一碰，自是知晓了对方心底的疑问，伊恋蝶头摇得像个拨浪鼓，语气坚决，“虽然我不能彻底的拒绝，但是真的没有做到那一步，如果我欺骗莲的话——”她咬了咬下唇，思量着该用什么行动或誓言让莲相信。
　　“傻瓜~”佐野莲忍不住轻斥，“别和我说什么狠毒的誓言，哪怕不会实现，我也不要从你嘴里听到那些。我要我的蝶，永远都是健康快乐的，即使有天我不在你身边也一样，知道么？”
　　“有天不在我身边是什么意思？你要离开？”伊恋蝶慌张的抱着佐野莲的颈项，整个人挂在她的身上，眼睛再一眨，似乎就可以滴出泪来。
　　哎，真是，她怎么说哭就哭了呢！佐野莲看着那迅速汹涌的泪水，心底一软，低头轻轻吻着那泪，解释道，“我不是说要离开你，而是，即便我们一直在一起，也总要有人先走，如果那个人是我的话，我希望你不要一直悲伤，可以重新开始好好生活，连同我的份一起。”
　　“我不要，我不要，我不要，我只要莲，只要和莲在一起，如果有一天你先走的话，我就陪你一起。”伊恋蝶好久都没有这样像小孩子般撒娇了，那异常的状态让莲不解。
　　“蝶，难道，连死也要一起么！”
　　伊恋蝶定定的看着她，然后坚定地点头，“我喜欢莲，好喜欢，喜欢得连自己也分不清为什么会那么喜欢。如果莲不在了，我会很孤单，很寂寞，所以我要陪着莲，两个人一起，生死都一起，那样就不会害怕、不会难过了！”
　　想开口说她好傻，训练了她这么久，还是那么笨得让人任意欺负，可是，心里却温暖得像是要冒出来，从四肢浸染到全身的每一处。是啊，不管是谁先离开，留下的人才是最痛苦的，所以，就像她说的一样，生死与共，不离不弃吧！
　　“真是笨蛋蝴蝶儿~你自己非要扑入这火中，可不要后悔！”佐野莲字字低沉，每说一字便靠近伊恋蝶一分，最后一字出口，唇已静静落在她的唇上。
　　这一次，伊恋蝶没有躲开，即使脸红的像是熟透的番茄，还是一字一句回应道，“有你，不悔！”
　　言语千万，此刻也抵不上这四字的承诺，眼看着佐野莲的眼中出现熟悉的情绪，伊恋蝶缓缓闭上了眼，微仰起的脸颊，恬静美好。
　　亲吻，先是浅酌，随后深入，甜腻的舌尖带着诱惑的毒，让伊恋蝶在那旖旎中不住轻喘。
　　当湿 热的舌沿着被撕开衣角的后脊一路下滑，在腰线两侧的柔软轻咬时，伊恋蝶的轻喘变为隐忍的呻吟。那暧昧而含糊不清自喉中发出的声响，如同一只毛躁的小手，去抓挠佐野莲的心肝。
　　一直控制着力度的手掌，开始有些急不可待，沿着恋人娇美的曲线轻柔滑动，每过一处，皆是战栗轻颤。
　　“蝶，可以吗？”佐野莲略略抬起身子，俯视着下方那一张娇喘的粉嫩面容，这是第一次，莲用平等的方式对待欢 爱中的对方。
　　可是，这问题问得好直接，让本就娇羞不已的蝶，就差将脸埋入床褥之中了。
　　那几不可见的轻微点头，让佐野莲眼中笑意渐浓，遂伏低身子压了上去，两人身躯严丝合缝，连放根手指都拥挤。可偏是如此，佐野莲硬将自己的手掌按压在伊恋蝶的胸口，感触着那柔软与内里加速的心跳震颤。
　　“它里面跳动得好大声，你看，连我的手掌都跟着在一起震动。”
　　“别、嗯……说了，莲，求你！”伊恋蝶语不成调的喘息着。
　　难得收起了恶劣的秉性，佐野莲没有再难为蝶，纤长手指沿着肌肤的敏感处，逐一轻挑慢捻，撩拨得身下人连脚踝都漾开了粉红。
　　虽然听从自己的央求，佐野莲不再言语戏弄，可是这样慢条斯理反而更加折磨人。伊恋蝶终是熬不住，颤颤开口道，“莲，别闹了，我、我……好难受！”
　　闻声，佐野莲停下动作，似是犹豫了下，然后挑眉，“你这是要我停下的意思么？”
　　红果果着一张脸，伊恋蝶声音细不可闻，“不、不是啦，是让你要做就快点，别这么——折磨人！”
　　“呵呵”佐野莲笑声震动身体，在伊恋蝶的肌肤上带起一阵微颤，“不满意，你主动来做好了。”说完，一个利落的翻身，立刻变成伊恋蝶在上，佐野莲在下的姿势。
　　“可是，我……”伊恋蝶嗔怨的瞥了佐野莲一眼，这样我怎么做啊？我又不像你经验那么多！
　　“要我教你？”佐野莲闲闲的开口，似乎此刻困扰的仅是蝶一人。
　　见伊恋蝶点头，佐野莲抓起她的右手，放在伊恋蝶左边的柔软处，然后带动她的手掌，轻柔的按摩，是不是再用指尖勾挑一下那微微变硬的樱桃。
　　“啊……嗯”这简直就像是自己在佐野莲面前自（合蟹）慰一样，可是感觉却很刺激，被她那样注视着，心跳得更快了，血液似乎都充盈到被碰触到的那处地方。好热……
　　等着伊恋蝶逐渐适应这种感觉了，不再羞愧，佐野莲才放开手，转而将修长的手指沿着她的大腿内侧不断滑动，然后缓缓进入那秘密花园。
　　充足的前戏，让花园早已盛开，所以进入的过程，对伊恋蝶来说是愉悦的，她的满足表情也让佐野莲得到了肯定般，开始长驱直入，温柔又不失狂野的。
　　持续的动作让欢爱氛围变得越加火热，伊恋蝶坐在佐野莲的上方，媚眼如丝，周身似乎都晕漾出一种白热的气，将她笼罩其中。
　　“莲，莲……我，不行，不行了！”伊恋蝶难耐的半伏低身子，微微靠在佐野莲的身上，借由她的力量支持自己。
　　“那就……停下来，好了！”佐野莲的手作势要放缓了速度，却被蝶一把抓住了。
　　“不要，我已经——停不下来了，莲和我一起，好不好？”说完，伊恋蝶低头，攀附在佐野莲的身上，咬住了她的下唇，不甚熟练的吮吻着那带些微凉的唇。
　　佐野莲由她肆意吻着，在喘息的间隙中，低柔回到，“好啊，我们一起！”
　　两具身体胶着在一起，仿佛是从出生便连在一起般，一个起伏，另一个跟随，在爱=欲热焰中燃烧彼此。
　　门外走廊，一人静默的立在那里，不知已经站了多久，仿佛大树生根一般，动也不动。
　　听到室内两人最后一刻的呻=吟宣-泄，那人冰铸的面具出现了些微的裂痕，扭曲的残忍的，也是可悲的表情流泻出来。
　　“尽情享受至高的快乐吧，然后我会让你们体会到从天堂跌入炼狱的痛苦！”佐野笙抿紧了冰冷的唇角，转身消失在昏暗的走廊。
　　




53

53、命运的捉弄 ... 
 
 
　　一席缱绻之后，佐野莲温柔亲吻着伊恋蝶的面颊，两人交颈鸳鸯一般相拥而眠。
　　佐野莲刚有困意要闭眼入睡，便听得门边有轻微的脚步声渐近，一边将伊恋蝶掩入怀中，一边凝神注视着门口。果然，不消一会儿，门外有仆人来敲门。正是管家佐野黑山。
　　“莲殿下，老爷请你和伊小姐，到楼下书房有事相谈。”言毕，默立在门口等着佐野莲的答复，可是半晌尚未有里面的回应，便将早已准备好的说辞，低声复述了一遍。
　　“殿下，如果想知道，一切的渊源，还有伊小姐缘何出现在此，那么请一定要来，老爷会在那里等你们的。”复述完毕，这次没有在等候于门边，如来时一般轻浅离开。
　　紧绷的心弦微微松弛了一些，佐野莲低头却发现伊恋蝶早已睁开了双眸盯着自己，“怎么，吵醒你了？”
　　伊恋蝶摇头，手指抚上她的眉间，轻轻捻开那皱紧的纹路，“莲，不管发生了什么，请你一定记得我和你一起，所以不要一个人去承担，好么？”
　　抬手将伊恋蝶的手掌握住包在手心，将那根刚刚舒展自己眉峰的手指衔在唇边浅吻，“蝶，你既不悔，那么悲也好喜也好，欢愉或苦难，我都会缠着你，生死不离弃！”
　　将脸颊埋入佐野莲的怀中，听着她稳贴的心跳，伊恋蝶明白，她话是这样说，可终究还是放不下一些过往的事物，但是自己会一直陪在她身边，努力替她挡风遮雨，携手共济。
　　
　　两人整理完毕来到书房时，佐野笙已静候多时。他端坐于书桌后方，手边摆着蓝色花纹的古瓷茶杯，细腻的杯体，透着古老的纹缕。
　　“坐吧。”佐野笙冲着两人淡然的点了下头，然后径自端起杯子，吹散杯缘的热气，品着香茗。
　　佐野莲一手拉过伊恋蝶，两人坐于一处，莲更是占有欲十足的将手臂圈在伊恋蝶的腰间，那状态犹如一只展示自己领地所有权的小兽，对入侵者呲着牙示威。
　　看到她那自然流露的举动，佐野笙眼眸一深，有些苦涩黯然的笑一闪而逝。不管他再怎么排斥，这孩子不经意间的一些举动与自己却是那样相似，这是事实，无法回避。
　　“找我来，要说什么就快点！”被佐野笙盯得有些毛骨悚然，佐野莲开口打破那诡异的沉默。
　　状似无意的微挑起眼角扫过去，视线在佐野莲身上仅停留了一瞬，下一刻便全部投放在伊恋蝶的身上。视线缓慢的如同光波扫描一般，许久才淡淡开口，似是说给风听的，“你和她长得很像，连身上散发出的味道都是一样的。”
　　说实话，被佐野笙视线紧紧咬住的时候，伊恋蝶其实有种难以抵制的感觉，因为那狭长的凤眼，冰冷漆黑的眸子和佐野莲简直如出一辙，让她仿佛看到了年长版的莲。
　　“喂，你别说些莫名其妙的话！”见他的视线一直胶在蝶的身上，佐野莲恨不能将蝶团一团，塞进口袋里，谁也不给看，尤其是这个男人。
　　“呵呵”男人低沉的笑声格外迷人，似乎是因为甚少微笑的缘故，那浅笑竟让佐野莲也不由呆了呆。
　　“莲儿，你怎么总是沉不住呢，还是一样的急性子，你不知道这样很危险么？”语毕，笑容慢慢褪去，仿若从未有过。
　　佐野莲闻声紧抿住了下唇，眼神犀利的瞪视过来，可是对佐野笙来说，那刺眼的注视根本是挠痒一般。
　　“她和你母亲很像，我想你应该有察觉吧，不然你恐怕也不会对她那么迷恋。”佐野笙顿了顿，好玩似地观察对面两个年轻人的表情，“不过，她长得倒没有你母亲漂亮，性子活泼也算是弥补了。”
　　伊恋蝶听到他的叙述并未在意，可是当她侧头看向莲的时候，莲的表情竟似默认一般，没有任何反驳。她忽然觉得心刺痛了下，自己难道是作为替身让莲爱上的么？
　　城府深沉的佐野笙怎么可能错过两人间那细微的心理变化，了然于心的一嗤，什么所谓的感情，不过是经受不住考验的玩具罢了！
　　一语中的后的短暂沉默，越发让佐野莲焦躁起来，她将握紧的指尖松了松，状似淡漠的开口，“你要说的就是这些么？那恕我们还有其他事，不奉陪了。”
　　“呵，急着想要避开这个话题么，其实也没什么可掩藏的，况且我要说的主题也不是这个，你大可以放心！”佐野笙拿起茶杯，慢慢品了一口，眼睛意味深长的瞄了佐野莲有些灰白的脸色。
　　伊恋蝶盯着对面男人的脸，想起自己被他带走后，他与自己的谈话。
　　他说，“我叫佐野笙，是莲的父亲。”然后上下打量着她，问道，“你是莲的情人？床伴？亦或什么都不是？”
　　他倒是开门见山，问题犀利，同样犀利的是他的眼神，似乎能够剥开伊恋蝶的血肉，直视到她的心底。所以，那一刻，伊恋蝶害怕了，害怕这个人看到自己的软弱。
　　“虽然我没有和莲一起生活，但是我知道她有很多情人，不过，莲那个孩子并不滥情，她只是缺少爱而已，所以她想从不同的人身上得到那种被爱的温暖。”和自己一样的可悲，在旁人眼里却变为可恨。
　　“呐~”男人低声唤她，“你爱莲么？爱她的一切，不管好的，或者坏的，都可以？”
　　伊恋蝶低垂下眸子，心里呈现出佐野莲的样子，那高傲的不可一世的笑，冷漠的表情，还有霸道的温度，心逐渐变得温暖了。
　　看见那个人的时候，唇角会忍不住上翘，想要她看到自己最美好的一面，想把最快乐的事情和她分享，想要抚平她眉间的深邃，想让她就只看自己一个人，只对自己情有独钟……是爱吧，一定是爱了。
　　原本等待她回答的男人，一看她的表情便已知晓了答案，语气仍是带着不屑的，可是不知为何，蝶还是从中听到了一丝不甚明了的羡慕之感。
　　“如果你知道了莲的过去，还会如此爱她么？你又能确定她对你的感情是否如你一般？如果她真正爱着的人并不是你，你能容忍么？”
　　“莲爱不爱我，我没有办法去确认什么，可是我爱莲，所以不管你做出什么，我还是会依然爱她。像你说的，如果莲有她挚爱的人，对方如果能够给莲快乐和幸福，那么我会静静守在莲的身边，对方不能做到的话，我会用尽一切方法，哪怕不择手段将莲抢回来！”伊恋蝶在说这番话的时候，可爱天真的脸笼上了一层肃杀气焰，这让佐野笙很意外，看来这个女孩在莲的身边学到了不少。
　　佐野笙走过去靠近伊恋蝶，冷淡的眸子盯着她的，薄唇吐出温热的气息，“如果不能和莲在一起，你可以考虑一下，来做我的情人。不过，到时候，记得要收起你那可爱的猫爪，我不喜欢凌厉的女人。”
　　被那双同佐野莲一样的眸子诱惑住，伊恋蝶一时没有反应，那模样似乎讨好了佐野笙，让他在伊恋蝶的脸颊边轻若微风的触动了一下。然后，转身走向门边，“莲在三楼最里面的房间。”说完，笑得意味深长的离开了。
　　手指忽然被捏紧，伊恋蝶拉回思绪，低头看向手边，是佐野莲不知何时握住了自己的手。再看她的脸色，还是那样苍白，原本微凉的心还是因此而为她担忧。
　　“你到底要说什么？”佐野莲隐忍再隐忍，她对佐野笙打太极的神态痛恨的很，总是那么胜券在握的模样，总是那么高高在上，仿佛所有人都被他玩弄于股掌之间一般。
　　知道再拖下去，对面的小兽一定会受不了要蹿起来，佐野笙平静的开始陈述，“你，还记得小时候的事情么？你母亲生前的那段日子。”
　　“记得不多，除了母亲的脸庞和温柔的样子，有些已经开始忘记了。”佐野莲冷硬着嘴角，将视线越过男人，投射在书房墙壁上的照片，那是一张拼贴的黑白照片，里面的女人笑容甜蜜的抱着一个婴儿，依靠在身边高大男人的怀抱里，男人虽然冷着一张脸，可是嘴角的上扬却泄露了喜悦。简直就是，一副其乐融融的画面。
　　佐野笙循着她的目光也看向那副照片，“你母亲在嫁给我之前，有一个青梅竹马的恋人，那个男人你见过的，你小时候他经常来庄园带你玩耍的。每次来都会给你母亲送来特别漂亮的，只有他们家乡才有的凤翅双飞蝶。”
　　“你说的人是——舅舅？！”佐野莲的瞳孔一瞬睁大，她从未注意过母亲和舅舅之间的交往，可是她却记得有一次舅舅望着母亲在花丛中追逐蝴蝶的背影，那眼神，小时候自己所不懂的，他那掩饰不住的情绪，就是爱恋。
　　佐野笙苦笑着将视线从照片上抽离，“他是你母亲同母异父的哥哥，虽然有血缘关系，可是自小的相依为命，让两个人有了超越亲人的禁忌之爱。”
　　“不可能，母亲既然已经嫁给了你，说明她爱着的人是你啊，怎么可能会那样做！”佐野莲不相信的喊出口，她无法接受记忆中被父亲冷落而哭泣的母亲，会是背叛了爱情的人。明明是父亲才对，怎么会？
　　“我也希望那是我的幻觉，甚至我宁可自己是个瞎子，那天没有去花房，那样……”佐野笙没有再说下去，可是脸上的苦楚已经让他们明白里面所发生的一切了。
　　佐野莲没有办法接受这样的说法，这完全颠覆了自己一直以来的认知，错了么，难道她之前看到的知道的，都是错的么？
　　可事实似乎比这个还要残酷，当佐野笙再次开口，莲的世界一瞬间天翻地覆。
　　“你是他们两个人的孩子，不是我的。”
　　看着佐野笙开开合合的嘴唇，佐野莲突然失聪了一般，她听不清楚，她努力张嘴想要问他刚刚说了什么，可是嘴唇动了动，喉咙像是被一双手死死扼住了，发不出声音来，呼吸也似乎一并被剥夺了，好难过，谁，谁来救救我！
　　痛苦的蜷缩起身体，佐野莲伸手扶着颈子，脸颊窒息一般憋得通红，眼睛也充血般瞪得大大的。
　　“莲，莲，你怎么了？”伊恋蝶虽然同样被那说出的事实震惊到，但是毕竟不是事件当事人，震惊之外，第一反应就是看向莲，结果就发现她异常痛苦的表情。
　　“快叫医生来，快点，莲，你再坚持一下，医生很快就来了。莲，莲——”伊恋蝶将莲蜷缩的身体紧紧抱在怀中，伸手捧着她的脸颊，红着双眼对佐野笙大声喊道。
　　被她的气势闪了一下，佐野笙恢复淡然，很快叫来仆人将私人医生带了过来。
　　医生对佐野莲做了紧急救护，先是顺畅她的呼吸，然后缓解放松全身已僵到抽搐的肌肉，最后又打了一针镇定剂才算处理好。
　　送走医生，佐野笙安排仆人将佐野莲送到卧室休息，伊恋蝶亦步亦趋，紧跟其后，脸上全是焦急和担忧。
　　站在门边，看着伊恋蝶坐在床脚替佐野莲按摩还有些僵直的小腿肌肉，佐野笙凝视着她的动作，好久才缓缓开口，“你和莲的母亲真的很像，可是，却又那么坚强，这点完全不像她。”
　　“像与不像很重要么？”伊恋蝶手边动作不停，冷静的回答着。看着刚才莲的样子，她的心如同被刀子一遍遍剜割，莲的疼痛她一样感同身受。那一刻，她忽然发觉，不管莲是因为什么和自己在一起，哪怕是为了找寻母亲的影子也好，至少莲是陪在自己身边的，她是快乐的，这就足够了。她不想再去计较其他的事情了，因为对她来说，除了莲，什么都不重要了。
　　佐野笙一时被伊恋蝶的回答噎住，许久才难以置信的问道，“你一点都不介意？她只是和我一样在你身上寻找着梦蝶的影子而已，她爱的不是你，她——”
　　伊恋蝶低声打断他的话，“那一切又与我何干呢，我说过我只要莲快乐幸福就够了，而现在和莲的相处状态，就是我想要的。”
　　被伊恋蝶的话语一再打击，被她和莲之间对他强调的所谓的“真爱”所震撼，佐野笙一直悬挂的冷漠面具终于承受不了的崩裂，“怎么可能，什么真爱，哈哈哈哈，那根本就是笑话，怎么可能上一刻还说爱着你，下一刻却又和别人暧昧交缠，都是骗人的，全都是骗人的，呵呵，哈哈哈哈哈哈……”
　　佐野笙先是低语喃喃，随后忽然仰天大笑，笑得眼角都湿润了才止住，“我会证明给你看，你所谓的爱，其实一文不值，你付出的一切都是白费，爱在现实面前，苍白得不如一张废纸。”
　　伊恋蝶看他刚才又哭又笑的样子，根本当他是神经病，没有去理会，全身心的注意力都放在了照顾佐野莲上。
　　“你们会后悔的，不相信我的话，一定会后悔的！”佐野笙还在低低的笑，可是笑声渐消后，一滴泪无声滑落在唇角，“怎么可能会有真爱呢，又怎么会有那么傻的人，会为了爱不顾一切呢！不会有的，不会！”
　　抬手擦掉那碍事的泪痕，佐野笙再抬头时，脸上的表情让人不由惊悚，邪恶的带着蓄满仇恨的狰狞，以及一丝决绝的拼死挣扎，这样的表情再配上刚淡去的笑痕，像是一场血祭开始的预兆，也像是一个黑色旋涡，在不断地撕扯扩张着吞噬生命的巨口。
　　这段宿命的纠缠、一切的渊源究竟是什么？佐野莲、伊恋蝶、佐野笙三人的命运又将如何？命运的齿轮还在周而复始的运转，答案即将揭晓……
　　 

作者有话要说：亲们喜欢的话，记得流口水点评和收藏哈，某君谢谢鸟~~




54

54、暗黑开始 ... 
 
 
　　午餐时间刚过，佐野庄园就来了两位客人，一个是常客乔安娜，另一位则是从未来过的空流辉。
　　听了黑山管家的通报，佐野笙由报纸中抬起头来，“来做什么？”
　　“恩，乔家小姐说是学院的拜托，另一位是空流家的大少爷，没有明确表态，倒像是陪同乔小姐一起的。”佐野黑山低头向佐野笙回道。
　　将报纸收了起来，佐野笙起身，迈步走向书房，对身后的佐野黑山说道，“让她们到书房来！”
　　“是，老爷。”佐野黑山领命转身出去了。
　　不一会儿，乔安娜和空流辉在佐野黑山的引领下，来到书房。
　　敲过门，里面传来很低的一声“进来”。乔安娜和空流辉对视了一下，然后有默契的先后走了进去。
　　佐野笙背对着他们坐在书桌后面，晨曦的阳光斜斜打在男人的侧脸上，一半光明一半阴暗，让人无法捉摸。
　　“坐吧，来这里的目的直接说吧，等下我还有其他事情要忙，恐怕没时间接待两位客人。”佐野笙转过身，目光直视着站在门口的两位。
　　乔安娜看到佐野笙的第一眼，心里忍不住犯嘀咕，这个男人还真是妖孽，怎么和她小时候看到模样一点都没变，老妖怪啊！不过，和莲还真是相像，尤其那眼神冷冽的样子。
　　“公爵大人，不好意思登门打搅，其实我来这里是代表圣地休斯学院看望莲殿下的，她最近一直没有去学院，所以担心是否身体不适，特来探望。”乔安娜说的恭谨，脸上带着平和的笑容，很容易让人放下防备。
　　“多谢学院对莲的关心，莲只是需要多休息而已，没什么大碍。”佐野笙微微翘了下嘴角，权当是礼貌的回应了。停顿了下，佐野笙眼睛扫向空流辉，上下打量之后，开口问道，“这位空流少爷，应该是骑士学院的吧！”
　　被主人点名，空流辉的第一反应是——这男人，气场真的很强啊！如果说论身手的话，恐怕自己和乔联手也不见得能与他打成平手。心下多少有些隐患的感觉。
　　“公爵大人您好，我是骑士学院的空流辉，既然您让我们直说，那我也就不多废话了。”空流辉一番话说到最后，不由得就带了点痞气和挑衅的意味，或许这是雄性的天性吧，遇到更强的对手都忍不住争斗和嗜血。
　　“您绑架了我的女朋友，伊恋蝶。我应该没有诬陷您吧！”说完，空流辉的视线便与佐野笙的绞在了一起。
　　佐野笙似乎听到了什么好笑的事情，挑眉看着空流辉，“女朋友么？我以为那是我们莲的情人呢！”
　　“到底是谁的，这个恐怕还要她自己来确认吧，所以您的意思是，她确实在庄园里了？”空流辉也不和他去纠结于文字上的所属意义，只想了解蝶到底在哪里。
　　佐野笙脸上的表情敛了敛，语气较之刚才更加冷漠了几分，“是又如何，空流少爷是想将人带走么？那真是不好意思，恐怕要让你失望了。”
　　“你——”空流辉一时语塞，没想到佐野笙早就看出他们来的目的，先是“委婉”的拒绝了乔安娜的正常探望，现在对自己这边就是连退路都不给了。
　　佐野笙像是在看小孩子玩耍一般，一脸悠闲地让人发指，“如果觉得很没面子，那么你可以试试用其他手段好了，我会恭候的。”
　　“你说什么？不要以为我不敢，没什么大不了的，你……”空流辉还是年轻气盛，被佐野笙老狐狸般的一席话刺激的，当场就要发飙了。
　　乔安娜自然知道佐野笙的作风，如果空流辉真的在这里和他硬碰硬的话，那么他们的处境会更危险，还是先退一步，再行计划。所以，乔赶紧拦住空流辉不让他再说下去。
　　“公爵大人，既然您这样说了，那我们就改日再来造访，抱歉打扰了。”乔安娜说完，连拖带拽的硬是将空流辉带走了。
　　直到走出佐野庄园，空流辉还憋着一肚子的气，实在忍不住，便对乔开始埋怨了，“刚才为什么拦着我，我们不是早就做好和他斗的准备了么！难道现在你要退缩了？”
　　乔安娜无奈的扶着额头，真不知道自己当初和他合作是不是有点头脑发热，年轻的男人果然靠不住么？！
　　“你那么冲动，就算我们做好了十足的准备，那样也太危险了。而且你并不了解佐野笙是个什么样的人，刚才要是动手的话，我们谁也讨不到便宜，只会惨败。那样的话，我们的计划还没有开始，便已经输了。”
　　说到对方的实力，空流辉也不得不承认，所以乔安娜的话，他一句也反驳不了，沉默了一会，他闷闷的问，“那我们，就一直坐以待毙么？”
　　“NO！当然不，既然佐野笙都说了，我们可以用其他手段，那么我们就和他过过招好了，计划还是会执行的，只不过，我们不是明着来罢了。”乔安娜说完，笑着打开车门，“快走吧，我们回去还得再好好商量一下具体步骤。”
　　“呵呵，真有你的。”空流辉一扫刚才的阴郁，斗志高涨得跟着坐了进去。
　　书房里，佐野笙站在落地窗前，看着驶远的车子，眉间几不可见的皱了皱，他知道那两个人不会这么轻易放弃的，尤其是乔安娜。她说到莲的名字时，那种眼神，自己太过熟悉了。狂热的，即使不择手段，也一定要得到的，爱情。
　　
　　伊冉在乔安娜的安排下，已经住在这栋大别墅里快一个星期了，尽管对方总是命人带着自己去各种地方游玩和逛街，照顾的无微不至，可是只要他一问起女儿伊恋蝶的事情，乔安娜就有很多正常的理由来应对自己，总之就是蝶还没有回来，让他再等一等。可这样反复几次后，再正常的理由也会让人起疑了。所以今天伊冉就决定，不管怎样，一定要问清楚，这几天他经常会有不好预感，他担心蝶儿真的是出事了。
　　中午本来要去问乔安娜的，可是在午餐后就见她急匆匆出去了，没办法只有等她回来再问。刚才在走廊遇到仆人，听到好像是乔安娜已经回来了，所以他便向仆人问了乔安娜的所在，直接来找她。
　　站在书房门外，伊冉刚要敲门，却发现门并没有关严，应该是仆人刚送茶水没有把门关好。没有在意，他再次抬起手，可里面隐约传出来的话，却让他整个人僵在当场。
　　“莲应该是之前就被佐野笙软禁了，伊恋蝶的话，应该也是一样，只是关在什么地方暂时不明确，这个我们晚上行动的时候，需要小心留意些。尤其是在没有找到她们俩人之前，一切行动都要悄无声息的进行，不能大意暴漏了，不然对方警觉之后，我们就很难得手了。”乔安娜和空流辉在回到别墅后，就开始商量计策，尽管目前很多细节还没有足够的把握，但是与其拖时间耗下去，不如今晚出其不备的搏一搏，或许还有一半的机会。
　　“恩，好，那我也回空流家准备安排一下，晚上定在几点钟汇合？”
　　乔安娜斟酌了一会，“就定在晚上7点吧，佐野家每晚的巡查，都会在7点半开始。”
　　“好，那我先回去安排了。”空流辉说完，里面传来椅子挪动的声音，应该是两个人谈完，打算出来了。
　　伊冉恍然回过神来，急急忙忙的躲在门廊另一侧，直到看见两个人离开才悄悄走了出来。
　　“怎么会，那个人，为什么和蝶儿牵扯在一起呢，这到底发生了什么？”男人苍白着脸喃喃自语着，表情又害怕又担忧，站在那里失了魂魄一般。
　　“伊先生，你怎么会在这里？”乔安娜送走空流辉，想起来还有点事情需要处理，返回书房不想却看到呆立在那里的伊冉。
　　一见乔安娜，伊冉先是慌张，随后又突然疾走几步来到她面前，神情紧张的问道，“蝶儿是出事了，对不对？她到底怎么样了，那个佐野笙，佐野笙把她怎样了？”
　　“您都已经听到了？”乔安娜问完看伊冉的表情便明白了，既然如此，她也不便再继续隐瞒下去了。
　　“蝶确实是被佐野笙绑架了，目前为止还没有危险，但是我们不清楚佐野笙的目的是什么，所以还是需要尽快把两个人救出来。”
　　“两个人？对了，你们刚才还提到了莲，这个人是？”伊冉在心里不由祈祷，不要是那个孩子。可是，不是的可能性太低了。
　　“佐野莲，她是佐野笙的女儿，我一时也没有办法和您详细解释，蝶儿之所以会被绑架，其实就是和佐野莲有关系，不然的话，她也不会——”乔安娜的话还没有解释完，就见伊冉，努力瞪大眼睛，仿佛快哭出来的模样。
　　“你是说，莲还有蝶都被佐野笙软禁起来了？蝶和莲是什么关系，怎么会牵扯到佐野家的事务里呢？”
　　乔安娜略微犹豫了一下，最后还是说出了口，“蝶是莲的情人，所以佐野笙把她当做对付莲的砝码。”
　　“怎么会？她们怎么可以成为情人？不允许，这是不被允许的。”伊冉显然是被打击到了，身体摇了摇，差点跌坐在地上。
　　乔安娜一把扶住了他，虽然她也不知道该说些什么来安慰他，但是还是开口，“伊叔叔，您先在这里休息一下，今天我们会想办法将两个人救出来的，等她们回来了，您有什么要说的，再和蝶商量好么？”
　　伊冉仍在低头喃喃着，不行的，那是不被允许的。没办法，乔安娜只好半扶着他朝着卧室走去。
　　“伊叔叔，您先休息，别想了，事情总会有办法解决的，主要是她们人安全回来就好。”乔安娜将他扶到床边坐下，打算让他先睡一会，现在这个状态实在不太好。
　　“回来？对了，她们现在是被软禁起来了，被软禁，佐野笙那个人是什么事情都会做出来的，我得赶快把蝶找回来，把蝶找回来。”男人仿佛神经错乱了一般，说的话颠三倒四的，他一把推开乔安娜，径直朝门口走去，边走边念叨着，“佐野笙，佐野笙，那是个魔鬼……”
　　伊冉的怪异行为让乔安娜以为他是刺激太大，所以有些接受不了，按照他现在的情况出去，很容易发生危险的。乔安娜从后面追上来，拉住他的胳膊，大声喊道，“伊叔叔，你清醒一下，你一个人去于事无补的，反而会让自己陷入危险，你还是在别墅等我们回来吧！”
　　男人不顾被拉扯胳膊的疼痛，强硬的挣扎着，声音已经带了哭腔，“怎么办，我可怜的蝶，不能让他欺负蝶，还有莲，那是个好孩子，一直那么懂事，可是，可是怎么莲和蝶会在一起的呢，她们俩不行，不行啊！”
　　说也说不通，拦也不敢太用力，无计可施，乔安娜只好对伊冉失礼了。
　　“抱歉，叔叔，您还是先休息的好！”乔说完，抬起手对着伊冉的后颈砍了下去。
　　伊冉最后念叨的那个蝶字刚说完，人也随着手刀击中软到了，乔安娜将他搀扶着返回到房中安顿好，然后又特别安排了仆人随时侍候着，这才放心的去办理其他事情。
　　
　　佐野庄园
　　晚餐已经摆上来很久了，可是主人却没有如常出现在餐桌边。
　　佐野笙此刻正坐在佐野莲的卧室，看着伊恋蝶端着粥一勺一勺的喂给佐野莲吃。两个人简直就是当他不存在一般。
　　“你们晚餐是不打算吃了？”那俩人亲密无间的气氛让佐野笙终于忍不下去，开口问道。他本来是让仆人叫佐野莲和伊恋蝶下去吃饭的，结果仆人去了三次，又回复了他三次，说是伊恋蝶在厨房做了粥，俩人在卧室吃，不下来用餐了。
　　其实赌气不吃饭，佐野笙也不会去管她们，不吃一顿也饿不坏，况且他也没有宠溺孩子的习惯，从不会因为孩子们的任性而迁就。但是一听说伊恋蝶亲自做了粥，这明显就是和他作对么！他把她们俩软禁在这里可不是为了让她们秀恩爱和享受的，看来他要让她们搞清楚一些事情。
　　“不是已经让仆人回复你了么？你还没老到耳背吧！”佐野莲将伊恋蝶递过来的粥一口喝掉，然后不耐的扫向房间里这个大灯泡。
　　那天晕倒再清醒过来，佐野莲想了很多事情，甚至包括自己曾对那个男人的憎恨和厌恶，但是想来想去，忽然发现自己之所以会对这个人有那么多的情绪，是因为自己一直把他当做自己的父亲，想要从他身上得到该属于父女的那种亲情和关注，可是奢望的爱越多，失望和恨也就对应的增多。总之，既然事情已经走到这一步，她打算替母亲将这段恩怨了结，也是为了自己。还有，为了解脱这个男人。
　　不知为何，这样一想，佐野莲就觉得这个男人并没有原来那么让人害怕了，至少自己已在心理上对这个男人放下曾经的那份惊恐感觉。
　　被佐野莲那么不软不硬的噎了一句，佐野笙一僵，那语气他可以明显感觉到和以前不一样了，虽然一样是与自己找茬挑衅一般，可是态度却没有之前的抵御。
　　稍缓之后，佐野笙寒着一张脸，语气是刻意的冰冷，“这座庄园只要我还在，就没有你说不的权利。你们俩个三分钟内立刻到楼下去吃饭。”说完，佐野笙紧绷着表情离开了。
　　佐野笙前脚刚走，佐野莲就忍不住翘了下嘴角，伊恋蝶看她笑着的样子，缓缓松了口气，她还以为知道了那件事后，莲会更加阴郁呢，没想到她反而想开了一些事情。
　　“蝶，你饿不饿，要不然我们还是下去吃一点吧！不然我担心那位大叔会气抽风的！”佐野莲表情稍微有点小别扭的看了伊恋蝶一眼，商量道。
　　伊恋蝶将粥碗收好，对她笑了笑，“好，都听你的。”
　　佐野莲看着蝶，心里升起暖意，倾身在她额头上吻了下，“等我解决好和佐野笙之间的事情，我们就一起离开这里去旅行好不好？其他事情都不管，就我们俩个人自由自在的。”
　　伊恋蝶点了点头，乖巧的靠近佐野莲的怀里，“只要有你陪在我身边，去哪里都好。”
　　两人静静享受着此刻难得的温馨，可她们毫不知情的是，就在她们享受温情的下一刻，会有人因她们而失去很多，很多没有办法挽回的东西，譬如生命，存在。
　　 

作者有话要说：呃，这章就快破5千字了，亲们给某君多留点口水和收藏吧！泪目爬下……




55

55、营救计划 ... 
 
 
　　佐野笙冷着一张脸从楼上下来，坐到餐桌边，径自拿着碗筷吃起来，一旁的管家赶紧用眼色示意仆人替他布菜。
　　“不用了，我自己来。”佐野笙抬手制止了女佣的动作，一个人闷不吭声的继续吃。
　　吃了一会儿，似乎是心里的气又冒了出来，遂放下筷子，眼神带着厌恶的扫了对面摆好的两副碗筷，“来人，把那边的餐具撤掉，以后也不用摆了，即使他们饿了，你们谁也不许给他们做饭吃，听到没有！”
　　大家自然明白老爷所指的是谁，但是毕竟是小姐，谁也不敢真的让佐野莲饿着了。不过现在老爷发话了，那还是要遵从的。于是佣人立刻上前，将两副碗筷叠放在一起，欲收走。
　　“哈，不是要我们下来吃饭么，怎么连碗筷都不给一副么？请问公爵大人，那要我们怎么吃呢！”佐野莲声音从楼上传来，正是她和伊恋蝶俩个。
　　缓步走到餐桌前，佐野莲优雅的入座，收拾碗筷的仆人也识相的立刻将餐具又重新摆好。
　　“你们不是吃过了么，还下来做什么。”佐野笙眼都不抬，冷淡至极，可是佐野莲偏不介意，似乎他越是这样，自己越发觉到乐趣一般，能看透对面人的一些想法。那就是口是心非、死要面子。
　　“哎呀，虽然还是蝶儿的粥更加美味些，不过，既然都那么邀请我们下来吃了，总不好一直拒绝吧！”佐野莲笑得腼腆，其实却是摆明了的扮猪吃老虎。
　　佐野笙被她这么一说，也懒得再反驳什么，不然好像倒是他不够大度了似的。
　　很难得的，佐野笙和佐野莲能够和平共处的安静坐于餐桌前吃饭，这情景也就在公爵夫人还在的时候，曾有过。
　　伊恋蝶看看坐在自己身旁的佐野莲，再看向坐于餐桌彼端的佐野笙，说实话，她真的觉得佐野莲和佐野笙很像，不是外表模样，而是骨子里的一些东西，同样的强硬、霸道、冷漠，然后又是相同的不会说软话、喜欢口是心非、死要面子。她真的没有办法去相信，莲不是他的孩子。可佐野笙又怎么会对自己的女儿说谎呢，这样的谎言也没有任何意义。
　　一顿饭大家都很安静，佐野笙餐后的表情也稍稍变得和缓了一些，佐野莲在客厅坐得无聊，打算叫伊恋蝶和自己回房间，正和蝶说着呢，就见大厅入口匆匆走进来一个庄园管事，满面慌张。
　　来人先是在管家佐野黑山的耳边低低说了些什么，然后佐野黑山立刻走到佐野笙的身侧，低头与他汇报着。语毕，佐野黑山直起身子，站于佐野笙的身后，静候老爷的命令。
　　佐野笙先是沉默，忽而却玩味的一笑，那笑容的对象，竟是佐野莲，刚才好不容易营造的那点安静温馨，被那笑容讽刺的荡然无存。
　　“我没想到，你人老实的待在这里，竟然还能如此折腾，好，真是好样的。”说完，也不等佐野莲答复什么，起身便走，佐野黑山立刻紧随其后。
　　直到佐野笙走出大厅，佐野莲还是没想通他那句话是什么意思，正犹豫间，却听庄园里轰隆很大的一声，别墅似乎都有轻微的震荡感，很明显是什么东西爆炸所致。
　　佐野莲表情不由一滞，手指握紧，“不好，是有人闯入庄园了！”
　　伊恋蝶见她神色不对，再听外面，继轰隆声后，似乎多了吵闹人声，还夹杂着枪响。
　　“莲，难道是……”佐野笙会对莲那样说，这闯入者势必与莲有关系了。
　　“希望不是她们，不然——”佐野莲眉心担忧的微微皱起，事情似乎变得有些棘手了，这不在她的预料之内。至少没有这么快。
　　
　　原来，乔安娜在安顿好伊冉之后，便与空流辉汇合，同时又联系了佐野莲的学院亲卫卡嘉莉，三方各带着一队精英打算从不同方向侵入佐野庄园。
　　乔安娜领着人手从东北角切入，正是离别墅群最近的一区，所以进入之前她就反复强调，一定要动作轻，不要引起注意。还好进入过程相当顺利，在从回廊绕向别墅的时候，虽然没有遇到守卫，可是却遇到了一个乔安娜认识的人——蕾拉。
　　乔安娜的第一反应是将这个女人打晕抓起来，可没曾想，蕾拉竟然先她一步，走到近前来，低声道，“你可是来救莲的？”
　　乔安娜见她身后并无其他人，遂点了点头。同时也制止了手下对蕾拉的攻击。
　　“我告诉你莲的位置，随我来。”蕾拉说着便转身带路，却被乔安娜一把抓住手腕，沉声道“我凭什么相信你！”
　　蕾拉表情掩不住的急迫，眉尖一挑，“你若不相信，现下便可先杀了我。”
　　被她的话一激，乔安娜倒是相信了，再者，即使她耍手段，自己离她这样近，也随时可以要了她的命。
　　于是，一队人在蕾拉的引领下，很轻松躲过了夜间巡查队，向别墅靠近。
　　另一边，卡嘉莉那队也挺幸运，从西面进入庄园后，第一个搜查的房间，竟然是艾米的工作间。
　　自从佐野笙带着莲回来后，艾米便从主屋被调遣了出来，每天的工作范围也都是在庄园里，所以很明显就是为了支开她，并远离佐野莲。
　　一听卡嘉莉解释，此次闯入庄园的目的，即使是在心里觉得危险又担忧，可是为了能够救出莲，艾米还是决定要帮助卡嘉莉尽快找到莲被软禁的地方。所以，在艾米的协助下，卡嘉莉一队也算进展平顺。
　　三队中，只有空流辉一队，对佐野庄园既陌生又无可寻帮助之人，所以当他们从南面潜入后，很快就与庄园巡查队碰了个正着，两方先是一愣，随即就有人开始向对方攻击，冷兵器也有、枪弹也有，场面混乱。
　　互相攻击中，空流辉为保存实力，一面后退一面寻找壁垒阻挡对方的枪弹。从南面的茶园一直退到一小排仓库房后方的围墙处。奇怪的是，他们刚躲过去，对方就停止了攻击，似乎对这里有些忌惮。
　　空流辉原本还有些不解，但是在手下人一不小心误将手弹丢到其中一间仓库时，由手弹引发的连锁爆炸轰鸣，让空流辉一惊，难道——这片仓库里面储放的是军火？
　　其实，在圣安兰的几个大家族，多少都有些军火生意，可是，基本都是在境外的买卖，毕竟本域有严厉的军火禁运令，违者将处以斩头的刑罚。
　　这样一看，佐野笙很明显就是明知故犯了，在庄园仓储大量军火，按照这个量来看，即使是砍掉他十次头都不止啊！
　　空流辉知道了这一点，简直就如同抓住了佐野笙的七寸一般，心想看他还如何嚣张的起来。然而他却不知，佐野笙不会因他们擅自闯入庄园而大怒，却会因这暗藏军火的事情败露而大发雷霆。
　　当佐野笙赶到现场时，有几间仓库已被炸毁的不成模样，可想里面的军火自然都已炸成粉末。看着那片残虚，佐野笙幽黑的眸子在火光的映衬下一瞬变为深红，加上那张冰冷无情的面孔，犹如地狱走出的死神，索要众生性命。
　　“敢毁我的东西，那就得拿同样的东西来还。”佐野笙冷冽的声音低低传来，“一个都不留，我要他们全部都像那些军火一样，成为灰烬。”
　　“是，老爷。”佐野黑山在他身后低头领命而去，很快就见数十名装备精良、行动迅速的雇佣兵出现在庄园。
　　一时间，只能听到枪声、爆炸声、惨叫声，除了熊熊的火光之外，什么也看不到。
　　
　　这边枪声一响起，乔安娜和卡嘉莉两队就知道，侵入中的某一队遇到危险了，可是她们没有办法去返回救援，只能更加抓紧时间去营救佐野莲和伊恋蝶，不然这场计划就全盘失败了。
　　在蕾拉的帮助下，乔安娜比卡嘉莉先一步进入了别墅，在无声息中解决掉了别墅附近的几名守卫，然后又掐断了整栋别墅的电源线，在漆黑中，一队人靠着小型的探路灯进入偏厅的走廊，顺着侧梯来到三楼。
　　“莲就在最里面的那个房间。”蕾拉将他们带到楼梯口，停下不再向前。
　　乔安娜谨慎的环视了周围一圈，没有发现可疑迹象，遂派遣手下去前方确认。
　　“你不过去见莲么？”乔安娜看蕾拉有要走的意思，在她身后轻声问道。
　　“我想见她，可是，莲应该不会想见到我吧！”说完，无声的下了楼，消失在暗夜里。
　　乔安娜凝视着她的身影稍愣了下，然后也朝着莲的房间快速走了过去。
　　将手下安排好在门口守候，乔安娜轻轻转开门把手，先打开一条缝隙，侧耳听里面的动静，没有异动后，她才推开些，侧身闪了进去。
　　乔安娜刚进来身子还没有站稳，门后方就有人侧踢过来，她情急之中匆忙躲过，险些被踢中腰肋。
　　“是谁？”攻击乔的人，低低喝道。
　　“蝶，是我。”乔安娜听出是伊恋蝶的声音，赶忙出声告知自己身份。
　　就听对方放松的缓出一口气，然后走到近前，“外面制造纷乱的可也是你们带来的人？”
　　黑暗中乔安娜也看不清伊恋蝶的表情，但语气似乎有点担忧，于是便安慰道，“恩，是同伴，那人你也认识，便是空流辉。”
　　“哼！”房间深处传来一声轻视，那声音是别人学不来的，除了佐野莲，还会是谁傲慢如此。
　　乔安娜听到莲的声音，便知她应是安全无碍，心下欢喜道，“莲，你还好吧！”
　　“还死不了，没有随了你的意呢！”明显就是抬杠的气话，可是说完后，两人之前的种种不快，也将随之消逝了。
　　“乔，外面的人还能牵制佐野笙多久？”伊恋蝶听着庄园里的嘈杂越来越小，连枪弹的声音都低了下去。
　　“对，你们快和我一起出去，除了空流辉，还有卡嘉莉也在等着接应呢，闯出去应该没什么问题。”乔安娜被伊恋蝶一提醒，想起来不是闲聊家常的时候，立刻催促两人。
　　虽然傲慢归傲慢，但还是逃出去要紧，所以佐野莲是十分配合，即使现在力量还没有完全恢复，不能对敌战斗，不过逃跑还是可以的。
　　乔安娜和伊恋蝶分侍佐野莲的左右，一来保护她，二来在她无力时可搀扶前行。准备妥当，三人正欲开门出去，门却被从外推开了。
　　“呵呵，你们这是拿我的庄园当做过家家的玩具了，想来就来，想带人走就带走？真是天真！”佐野笙立在门口，身后的佐野黑山手中提着照明灯，灯光忽明忽暗的映在佐野笙的脸上，衬着那表情和冰冷的言语，让人不由觉得阴郁可怕。
　　乔安娜一看佐野笙以及他身后的一群人，就知道自己守在门口的那队人已经全数覆灭了。心中期待卡嘉莉和空流辉能够尽快赶到，自己应该尽量拖延下时间，等待救援。
　　一眼看穿乔安娜的打算，佐野笙冷冷的轻哼了声，“不用等了，你那俩个同伴，连同带你们进来的佐野庄园的俩个叛徒都已经被擒获了，你们还是死心的好。”
　　“你把她们怎么样了？”佐野莲紧盯着对面男人的脸孔，手臂从乔安娜和伊恋蝶的搀扶中抽离出来，一步步朝他走近。
　　佐野笙危险地眯起狭长的眸子，将走到自己身前的佐野莲一把钳住，唇角翘起邪恶的弧度，低声说道，“想知道她们的死活，你亲自去看好了！”
　　“你最好没有动她们，不然——”佐野莲咬紧下唇，怒瞪着他。
　　佐野笙好笑的抬手拍了拍她的面颊，“不然怎样？你能做什么要挟我么！你要是想她们活的好受些，最好不要惹怒我。乖乖的，让我看看骄傲的莲殿下也有向人乞求的样子。”
　　他的一席话，佐野莲一句都反驳不了，她现在连自己都保护不了，还能做什么呢，可怜至极！
　　“既然你没有异议，那么——全部带走。”佐野笙说完，一甩手，将佐野莲丢回给伊恋蝶和乔安娜，身后的佐野黑山立即派人将她们三个人押着往外走。
　　夜色中，只能通过探照灯看见依稀的小路，方向竟是朝着庄园的后山而去。那里曾有个地下室，但是后来不知道什么原因被封了起来，任何人都不允许进入后山的范围。
　　绕过繁茂丛生的灌木林，一座宛如碉堡的现代化建筑立在众人面前，因为只有两层楼高，所以在树木掩映下并不明显。
　　佐野笙在门口刷了指纹卡，然后命令佐野黑山带着几名随从留下回庄园收拾残局，其他的人押解着佐野莲三人跟随他一起走了进去。
　　一走进去，才发现这里的格局是外面口小，里面却宽阔的很，沿通道的两侧都是各种被玻璃拼隔开的房间，摆满了各式现代医疗器械，许多医生和穿着工作服的人在里面忙碌。这里竟然是一个医药制造工厂。
　　走到尽头的电梯处，佐野笙一行人进入后，电梯楼层按下了地下二层。走出电梯，佐野笙领着众人一路左转右拐，最后停在了一间密封房间外。
　　“把门打开。”佐野笙按下门外的通话钮，与里面的看守对话，很快门应声而开，里面竟然是一个俨如小型监狱的刑室。
　　佐野笙笑得意味高深，“进去吧，看看你那些可爱的朋友们，我有告诉好好照顾他们哦！”
　　他的话传到佐野莲耳中，像是恶魔在吟诵诅咒一般，让她的心一下子冷得彻底。一瞬间，她有些胆怯去观看里面的情景。
　　她真的后悔了，不该对他放松警惕，这男人的骨子里终究住着个魔鬼，无法改变。
　　




56

56、一线之差 ... 
 
 
　　封闭的房门从里面慢慢开启，乔安娜、佐野莲和伊恋蝶站在佐野笙身后，第一眼看到的只能是他的背影，等他走进去之后，三人相对看了一眼，也跟着走了进去。
　　入口很小有些窄，但是越往里面走，反而越宽敞。待几人走到最里面时，面前又有一扇门，佐野笙示意佐野莲去把门打开，莲略微犹豫了下，然后上前扭开门把手，门开启的一瞬间，她的眼睛也瞬间张大了。跟在她旁边的伊恋蝶，看到门内的景象后，不由伸手捂住嘴，掩住自己的惊呼，乔安娜的表情也好不到哪里去。
　　内室里面没有什么暴力血腥的场面，可是不代表在她们来之前没有过，她们正对着的是被捆绑固定在金属架上已经晕过去的空流辉，除了脸之外，身上都是些锋利钩爪划过的痕迹，有些肉甚至被撕扯的翻了出来，深可见骨。他的双臂和双腿都是悬空状态，可是仔细观察却会发现，他的四肢完全不听从他的指挥，犹如提线木偶一样，任人摆布，上方的金属线朝哪个方向移动，他的四肢便随同。看样子应该是被挑断了手筋和脚筋。
　　再看他左侧的一张木制高扶手的圆椅上，坐着的正是卡嘉莉，虽然没有绳子捆绑她，也没看到什么外伤，可是她的表情却痛苦异常，仿佛是身体被什么东西啃食一样，疼痛使她将手指深深的陷入到皮肤里，仿佛是希望可以由此转移痛苦。
　　从卡嘉莉的方向往后看，在墙角那里，蜷缩着一团粉色的身影。长发挡住了脸颊，看不到脸，只能看到她全身都在不停地颤抖，似乎是极其恐惧的样子，随时都会晕厥过去。
　　“艾米？”佐野莲不确定的轻唤了一声，然后就看到那粉色身影突然受惊一般停了下来，然后颤巍巍的缓慢抬起头来。刘海遮挡下的双眼，透出的惊恐和无助让佐野莲心疼又担忧。可想而知，刚才这里都发生过什么，竟然能让艾米吓成这幅模样。
　　“乖，艾米不要怕，过来我和莲这边。”伊恋蝶也看到了艾米，看到了她的恐惧，所以她把声音放得柔柔的，无害又善良的召唤道。
　　艾米先是眨了眨眼睛，让视线变得清晰起来，然后似乎是认出了佐野莲她们，于是便动了动，努力朝她们要走过来。可是动了两下却无力的再次倒在那里，她早吓软了手脚。
　　佐野莲快走几步，一把将艾米抱起，转身将她带回到伊恋蝶还有乔安娜的身边，让她们搀扶着艾米。看着艾米虽然努力镇定却仍旧心有戚戚的样子，佐野莲怒不可揭的回头看向佐野笙，愤怒的低吼着，“你都对他们做了什么？为什么要这么做！”
　　“你是在问我么？我还以为你应该知道答案的。不是么？”佐野笙唇角竟然还带着温和的笑意，似乎佐野莲现在的样子取悦了他的兴致，所以对于莲无礼的喊叫他权当做是没听到。
　　佐野莲用力握紧拳头，恨不能将对面的男人一顿暴打，让他也体会到什么是痛苦。
　　“如果你是为了惩罚她们未经允许闯入庄园的话，那么现在惩罚已经足够了吧，我要将人统统带走。”佐野莲忍了又忍，终于算是口气平和的将话说出口。
　　“咦？你好像误会了吧，这可不是惩罚哦，而是赎罪，是他们犯了错应该承受的。”佐野笙一副人畜无害的表情说着，然后步到空流辉跟前，伸指挑起他的下巴，对着众人说道，“由于这位骑士先生的领导无力、管束不严，结果导致他的傻瓜手下用几颗榴弹毁掉了我三间库房的军火。那是我过几天准备要交货用的，现在货没有了，我要怎么和对方交代呢，所以没要他的命，已经算是恩赐了。”
　　语毕，佐野笙又走到卡嘉莉的面前，垂头看了看她，低声问道，“有那么痛苦么？明明已经把药量控制到15%了啊，真是柔弱呢！”
　　叹息之后，佐野笙站直身体，脸上表情不带半点怜悯，“身为佐野家的狗，怎么能帮着小主人咬大主人呢，哈，连情势都分辨不清的狗，留下又有何用！”
　　坐在椅上的卡嘉莉，似乎意识还算清醒，听到佐野笙的话，身体先是僵硬，接着抖动得越发厉害。
　　“至于你刚才抱走的那个小东西——”佐野笙拖长时间，眼神扫了艾米一样，“没想到那么弱，还有胆量背叛主人，引狼入室呢，真是胆、大、包、天！”
　　佐野莲抿紧下唇，她知道佐野笙既然这样说了，一定不会轻易放过她们了，尤其是空流辉，那批军火不管是保密也好，还是交易失败，所有的罪责都会放在他头上。
　　“好，对于你给她们的指控，我不和你争辩对错与否，我只问你，怎么样可以放过她们！”
　　佐野笙露出一点不好办的样子，沉吟了一会，眼睛忽然一亮，“想要一起救这三个人的话，我就当做是赔本生意好了，你杀掉了其中一个，我就放了她们，怎么样？”
　　“你——”佐野莲恨得咬紧牙关，她没有立场去和面前的这个男人讨价还价，可是，杀掉其中的一个，她下不了手。而这恰恰就是佐野笙想要的。
　　“有什么好为难的，那位骑士先生即使你不杀他，恐怕他也是生不如死。”佐野笙笑呵呵的对佐野莲说道，见她不解，便笑弯了眉眼，“你看到的都是他的外伤，死不了人的。重点在于我给他吃了——‘迷升仙’。”
　　佐野莲一听到最后三个字，脸色都变了，她没有想到世界十大禁药之一的“迷升仙”竟然还留存于世上，而佐野笙竟然有。难道说，佐野莲想到这个医药工厂，心里升起一些更为可怕的东西。这里不是制造救人的药品，而是杀人的武器。
　　“看来莲儿也知道‘迷升仙’了，呵呵，服用者前三日会享受到精神的极乐之感，犹如升仙一般，可三日一过，若不继续服用该药品，则会神经错乱，开始出现地狱幻觉，肉体也开始发生病变，细胞恶化分裂，细菌滋生，再持续三日没有服用的话，这个人会——自己吃掉自己。”佐野笙在说给众人听的时候，简直是在享受那种血淋淋刺激的幻象。
　　室内一片沉默，佐野笙静等着佐野莲做出反应，可是她只是带点恨意的注视着自己，没有任何要动手的样子，佐野笙多少有些失望，他想看莲在挣扎之后，举手杀人的那种快感。
　　“能允许我和空流辉说句话么？”寂静当中，伊恋蝶忽然轻声对佐野笙说道。
　　对于她的要求，佐野笙多少有些意外，不过，他倒是大方的同意了，然后叫人拎来一桶冰水，将空流辉弄醒。
　　伊恋蝶走到空流辉近前，将他湿漉漉的额发轻轻拨开，露出那双忍受痛苦的眼睛，她努力让自己微笑起来，因为这个男人曾经对自己说过，为什么她从未对他微笑过。
　　空流辉原本有些涣散的视线，随着伊恋蝶的靠近，逐渐清晰了起来，他在看到伊恋蝶的微笑时，一瞬间以为自己出现了幻觉，竟然还能够在死之前看到她。
　　“很痛苦么？如果，如果我帮你解脱，好不好？”伊恋蝶将脸颊贴上空流辉的，唇凑近到他的耳边，用只有两人听得到的音调询问着。
　　在他们身后的众人只能看到伊恋蝶仿佛是在和空流辉拥抱一样的姿势，还有空流辉的表情，那种虽然痛苦，但是却很幸福的表情。
　　感觉到贴着自己耳侧的头轻轻地点了点，伊恋蝶忽然有种忍不住哭泣的悲哀，这个男人，他应该是真的爱着自己的吧，不然他可以活得好好的，享受他贵公子的生活，而不会像此刻这样痛苦又落魄。
　　“对不起，还有——谢谢你！”谢谢你爱过我，谢谢你为了救我牺牲了那么多，谢谢你为我做过的一切。
　　伊恋蝶说完，右手轻柔的扶上了空流辉的颈项，手指温柔的像是要哄他入睡一般，然后她轻轻地带着颤抖的唇，吻上了他缓慢闭上的眼睛，一切那么平和，犹如一场仪式。指尖的锋利在脉搏跳动的皮肤划过，很快就有粘稠和湿润的感觉流出来，伊恋蝶悲伤地闭上眼睛，将空流辉的头轻轻地靠在自己的肩上，感受着他的呼吸一点点微弱，感受着他的生命一点点消逝。
　　“我——爱——你……”那声音低弱的，让伊恋蝶以为自己是在幻听，可是她知道，那是空流辉留在这个世界最后的声音，最后的，对自己的爱。
　　这一刻，伊恋蝶，泪流满面。
　　抬手用指尖削铁如泥的利刃将空流辉手上的钢丝划断，伊恋蝶扶着他的身体轻轻放在地上，随后把自己的外衣脱下盖在他的头上。短暂的停顿后，再起身伊恋蝶的脸已换上冷峻的表情。
　　“虽然不是莲出手，但是这三人中已经杀掉了一个，要求已完成，希望你可以如约放掉另外两个。”伊恋蝶看着佐野笙，银色的发丝在灯光下泛着耀眼的白。
　　说实话，佐野笙没有想到这个女孩会这样做，她似乎比自己想象的要强很多，尤其是为了莲而不断努力地模样，真的很诱人。想要去碾碎她那种为爱牺牲的表情，想要毁灭她们那样的执着。
　　“呵呵，动作真是漂亮，可是，我刚才说过了，我想看的是莲杀掉其中的一个，你代替莲去做的，不是我要的结果。”佐野笙笑得冷漠，看着对面女孩倔强的咬紧下唇，徐徐又说道，“不过呢，既然人都已经死掉了，我也没什么好说的，给我个理由吧，为什么是你出手？”
　　“莲不想杀的人，由我来沾染血腥，莲不想做的事，由我来替她解决，那些让莲感到困惑、无奈、为难的一切，都由我来代替她。受伤也罢，死掉也罢，这是我在爱上这个人的时候就已经让自己明确的觉悟。我不会让她因为这样的事情而不开心。”伊恋蝶一口气说完，整个人因情绪激动而晕红了双颊，眼睛亮得惊人，如同一个力战群雄后的勇士，威风凛凛，英姿飒爽。
　　这简直就是最直接的爱情宣言，甚至是带有浓烈的占有意味。即使是如此紧张的情况下，佐野莲还是不由自主的红了耳尖，心脏跳得异常剧烈。
　　“啪啪啪——”佐野笙在她说完之后，鼓起掌来，可表情却是明显的嘲弄与轻视，“希望不是说得好听而已，后面的即兴节目还有呢，你们可以慢慢考验所谓的爱情和忠诚。”
　　“把人带进来吧！”佐野笙对着站在他身后的侍从说道，似乎是早已经安排好了。
　　很快，走廊传来脚步声，但是却没有推开这个房间的门，好像是进到了隔壁。
　　当众人的视线扫向隔壁的墙面时，佐野笙也刚好按下了手里握着的遥控按钮，那扇墙面竟然从中间裂开，向左右两边收缩回去，露出的是一面透明的玻璃墙，清晰地映出对面房间里面的一切。
　　佐野笙拿起声控通讯器，对着隔壁房间的男人命令道，“可以开始了。”
　　透过玻璃墙，就见里面的几个男人将一个女人推进了那个房间，先是解开女人的手，然后拽下了遮住她眼睛的黑色布条。
　　“蕾拉……”佐野莲低低唤了一声，她不解佐野笙为什么连蕾拉也一起抓进来，这次应该不会牵扯到她的。
　　那面玻璃墙就像是一个电影屏幕，将对面发生的一切在画面上清楚地展示出来，甚至包括声音。接下去的一幕幕，让佐野莲犹如受到刺激一般，脸色发青，双眼血红。
　　“你们做什么？放开我，谁允许你们这样对待我的！”面对男人的粗暴对待，蕾拉先是言辞激烈的斥责，可是几个人是接收到命令的，蕾拉的言语自然不起作用。
　　随着男人们越来越过分的举动，尤其是在衣服被蛮横的撕掉后，近乎赤=裸的蕾拉，声音就由严厉慢慢透出害怕和恐惧。
　　“不要，求求你们，你们想要什么，钱么？我可以给你们的，求求你们不要这样做！”
　　男人对她所说的一切都像是没有听到一般，径自做着侮辱、亵玩她的事情。其中两个人架住蕾拉的胳膊，另外一个从身后固定住她的腰，前面一个男人伸手用力掰开她的双腿。
　　“不要——我、我求求你们，不要，不要——”蕾拉全身颤抖着，哭得近乎歇斯底里，那声音从扩音器中传过来，一声声敲击在佐野莲的心里。
　　烧红了的眼眸慢慢的呈现出原有的绿松石色泽，带着丝让人害怕的诡异，佐野莲冲到墙边，用力捶着墙面，大声咆哮道，“住手，该死的人渣，你们都给我住手！”
　　可是对面的人却没有任何反应，甚至连蕾拉都仿佛没有看到莲一样，仍旧哭泣着求助。
　　“没用的，对面的人不仅看不到你们，连声音也听不到，不用白费力气。”佐野笙事不关已的冷漠声音从后面传来，让佐野莲的怒火瞬间燃烧的更旺。
　　回头看着那个男人，看着他高高在上的模样，看着他冷漠的嘴脸，佐野莲感觉眼前的景象似乎一下子回到了三年前，一样的人，一样的事，可是这一次，她不会再心软了。 

作者有话要说：【说明】本章全部更新完毕，大喇叭呼唤：亲们来围观吧，口水和收藏俺都要哈！！！




57

57、由爱生恨 ... 
 
 
　　“你个禽兽！”最后一个字刚出口，佐野莲的人已闪至男人面前，瞬间的位移令佐野笙一时没有防备，在看到她迎面击来的拳头时，连躲都来不及。
　　一拳重重的打在了佐野笙的鼻骨上，血很快便顺着鼻腔留了出来，而紧接着第二拳也从侧面打了过来。
　　眼看着佐野笙连续挨了两拳，他旁边的那些侍从立刻就要上前来制住佐野莲，可是佐野笙一抬手，将他们喝退了。
　　面对佐野莲的第三轮攻击，还有连续的凌厉侧踢，佐野笙逐渐由最初的被动转换过来，快速移动闪躲着。重新掌握主控权的佐野笙在对莲发起几个连续反攻后，迅速的贴近她的范围，强势的近身对打让莲有些应接不暇。
　　迅猛的几波攻击让佐野莲集中于防守，又趁她不备用反擒拿一举将她制住，佐野笙伸舌舔了下嘴角边腥红的血迹，一脸兴奋，“呵呵，不错嘛，这次竟然让你打到了，而且还是两次。”
　　佐野莲被按压着头，抵在墙壁上，用力的喘着气，她似乎没有听到佐野笙说了什么，眼前只有蕾拉受侮辱的模样。现在就像三年前那个夜晚一样，自己眼睁睁的看着，看着蕾拉被那群禽兽玩弄。尽管之后她把那些人都杀了，可是怂恿者佐野笙却在她的枪下逃脱了。
　　“嘿，怎么不反抗了，我还想看看，这几年你进步了多少呢！”佐野笙说完，欲伸手去摸佐野莲的脸颊，却听得耳侧有风声袭来。那是子弹穿透空气的力量。
　　停顿下手边的动作，佐野笙十分镇定站在那里，然后看着那枚子弹射进了距离他不到三厘米的墙壁里，在表面炸开了一个龟裂的花纹。
　　“放开莲，不然下一枪对准的就是你的头。”乔安娜站在佐野笙的身后，手中握着枪，沉声说道。
　　“你当自己是谁，这里还没有你说话的份！”似乎是觉得乔安娜的出现打扰了自己刚才的兴致，佐野笙的声音一下子冷了许多，而且一点都没有把那支对准自己的枪当一回事。刚刚停下的手，这一次照旧抚上了莲的脸颊。
　　看着佐野笙的嚣张态度，乔安娜也不再犹豫，指尖扣动扳机，这一次子弹对准了佐野笙的头，除非佐野笙能够在极短的时间内闪躲开，否则这将是非常精准的十环命中。
　　“不识抬举！”佐野笙一手搂紧佐野莲的腰，身体极快的向墙壁的另一边纵跃而出，在半空用另一只手甩出一枚银光，几乎是和子弹射进墙壁同样的速度，钉入乔安娜的胸口。
　　事情发展的太快，很多人都没有看清双方的动作，乔安娜已经流血摔倒在地上。
　　“乔——”伊恋蝶赶快上前扶住她，先是检查伤口，随后叫艾米帮忙做着急救处理。
　　冷眼看着她们救人时的忙乱，佐野笙不屑的轻吐，“没有能力，就不要太过自以为是，只会让你连自己是怎么死的……”
　　话说到一半，佐野笙突然皱紧了眉峰，向来平静的眼眸也带上了点疼痛的意味，他脸上的表情像冰一样凝固在那里。
　　原本在他怀里一声不出的佐野莲，此刻正死死地咬住他的颈项，如同丛林里的野兽，露出噬人的獠牙。
　　动脉在别人的口中掌握着，佐野笙难得的有一丝软弱，“莲儿，你是打算要咬死我么？”
　　佐野莲不回答他，只是口下更用力，血顺着她的唇角蜿蜒的流下来，形成一幅诡异又妖娆的画面。
　　“好吧，只要你松口，我就答应你的要求。”佐野笙算是退让的说道。
　　可是佐野莲却没有任何软化的迹象，很明显对他的保证表示怀疑。
　　“OK，现场所有人可以作证，我也可以发誓，我一定说到做到。”佐野笙将手举过头顶，信誓旦旦道。
　　这一次，佐野莲依言松开了口，狠狠朝着地上唾出满嘴的血腥，幽绿的眸子紧紧盯着佐野笙，“放开蕾拉，把她放开！”
　　“就只是这样？”佐野笙一边接受侍从的包扎一边轻松地看向佐野莲。他刚才之所以答应莲不是担心自己会被咬破动脉，而是他想要知道莲的交换条件是什么。看来，这些年过去了，蕾拉仍旧是莲的软肋。或者该说是心病。
　　“我叫你立刻放开蕾拉，让那些人渣去死！”佐野莲咆哮着，声音嘶哑，面容因为情绪激烈而些微扭曲。
　　莲越是愤怒激动，佐野笙的笑意就越深，他抬手示意身后的侍从，低声吩咐了一句，便见那个人带着另外两个走到隔壁房间。
　　先是让几个男人放开了蕾拉，一被放开蕾拉的第一反应就是蜷缩着身体躲在墙边，全身颤抖，神经紧绷得仿佛一碰即断。
　　两伙人似乎又交谈了几句，刚才被派去猥琐蕾拉的男人露出一个不解的表情，然后就见另一伙的人没有再多做说明，直接掏出枪将四个男人一击致命。
　　听到枪声再看见倒在地上的男人尸体，蕾拉似乎是被一系列的事情弄得有些神经错乱，先是惊恐的用力尖叫着，叫了一阵又忽然安静下来，过了一会又突然张牙舞爪的乱喊乱跳。
　　“蕾拉，蕾拉！”佐野莲不清楚蕾拉是怎么了，一脸着急的叫她的名字，拼命拍打着玻璃。
　　佐野笙扶着刚包扎好的脖子，走到她身后，“她只是受到刺激，癫狂症又发作了而已。”
　　“你说什么？”佐野莲难以想象，她出现这样状况不是被突然惊吓，而是频繁发作的病症。
　　佐野笙神色恢复平淡的开口，“三年前那件事之后，她就患上了神经性癫狂症，我带着她离开这里后，治疗了一年半才让她恢复过来，但是只要遇到让她过度惊吓的事情，她还是会反复发作。这个病只能缓解不能根治。”
　　佐野莲看着蕾拉和自己仅隔着一道墙壁，在那里如同疯癫了一般的模样，不忍心再看下去。
　　“为什么，你为什么要那么对她，你知不知道你有多残忍，明明她是那么的——”爱你！佐野莲无法说出口，她替蕾拉感到悲哀，沉痛得似乎连心都揪在一起。
　　
　　第一次看到蕾拉时，她是父亲安排给自己的新女仆，因为是父亲带来的人，所以佐野莲对这个人莫名的就有一股敌意，可是又惧于父亲的威严，她不能够说出拒绝，所以只能将她当做空气一般无视对待。
　　但是这个比自己大不了几岁的女孩，却一直在用一颗温柔的心对待自己，慢慢的，蕾拉开始一点一滴的融入到佐野莲寂寞空洞的世界，那个失去了母亲的呵护，异常渴望关爱的心里。
　　最初对这个人只是普通的喜欢，可是或许是寂寞太久了，想要拥有那么一个人能够一直陪伴自己，变成自己的所有物，所以佐野莲终于鼓起勇气向蕾拉告白了，她喜欢她，想要让她永远和自己在一起。
　　蕾拉的第一反应是有些惊慌，甚至是不知所措，所以她什么也没有回答就跑开了。看着她落荒而逃的背影，佐野莲的心一下子灰暗到底。自己果然是没有人喜欢的啊！
　　可是第二天晚上，蕾拉却出现在她的卧室门口，脸上带着些微的害羞，粉红的双颊可爱极了。
　　那天夜里，她们由主仆变成了恋人，而佐野莲也是第一次知道，原来喜欢除了说出口之外，还可以做那样亲密、甚至是让人羞于开口的情事。
　　这就是恋爱吧，每天看见蕾拉就会不由自主的微笑，看不到她就会牵肠挂肚，即使是才分开一秒钟也会想念对方的心情。佐野莲在母亲去世后，第一次有了温暖和幸福的感觉，而这一次都来自于蕾拉。
　　那是一段对莲来说，最快乐的日子，她以为这快乐会一直持续下去，可在她的父亲佐野笙外出回到庄园的那天开始，佐野莲由天堂跌入了地狱。
　　先是蕾拉经常被叫到主屋去服侍佐野笙的起居，一整天她都很少有时间再去陪伴佐野莲。接下去，甚至有最长一周的时间都看到彼此。佐野莲不明白为什么自己的女仆要去服侍父亲，家里还有很多其他的仆人，为什么偏要是她的蕾拉呢？
　　因此，佐野莲决定要找父亲谈一谈，希望父亲能够再把蕾拉还给她。那天佐野莲和父亲定好了在下午茶的时间碰面，地点是温室的花圃。因为对父亲总是莫名的害怕，所以担心迟到的她提前了几分钟。
　　刚一迈进温室的入口，佐野莲就听到了里面一阵暧昧的喘息和低低的呻吟。自从和蕾拉有过情事之后，佐野莲对此再熟悉不过，脸上不由一红，尽管不知道里面是谁，还是打算赶快出去避开。
　　已经迈出门口的脚步，被身后突然发出的声音给硬生生的止住了。
　　“啊——老爷，求求你，慢、慢一点！”似乎是经受不住过度的索取，女声带着一丝撒娇和虚弱的口吻，软软的开口。
　　那声音就像是一道惊雷炸在佐野莲的耳边，她不会听错的，那个声音，是蕾拉的，那个让她每天晚上枕着入睡的温柔声音。
　　其实她应该让自己当做是聋子一样，什么也没有听到，赶快走开的，然后，之后的一切可能就不会那样了，但是当时的佐野莲却像着魔了一样，转回身，轻轻地一步步朝着声音的方向走去。
　　“嗯——老爷，不行了，我、我要——”蕾拉的内衣被推到胸口往上，露出娇嫩的双丘，上面覆盖着男人修长有力的手指，不断地按压揉捏。她坐在男人的腰上，由下自上的摆动着纤细的腰肢，而男人只是衣冠楚楚的坐在那里，享受着她的“服侍”。
　　看着蕾拉动情的模样，男人笑得恶劣，“这样就不行了，那怎么可以，之前是谁摆着屁股跟我说要的？”
　　“啊，求求、求求您，不要说那样的话，我，我是真的——”蕾拉羞红的脸颊上忽然划下泪水，小巧的贝齿咬住了下唇，没有让后面的话说出口。
　　可是在一旁看着的佐野莲却深刻的明白，她那未说完的话是什么，因为她能够看懂蕾拉的表情，能够体会到她的那种眼神，就像自己曾经看着蕾拉的一样，浓烈的无法掩藏的爱意。
　　佐野莲不知道自己是怎么从温室走回房间的，而那天自己的失约也没有受到父亲的任何训斥。
　　她忽然不敢再去见蕾拉，因为她怕自己会愤怒，会失去理智，会不顾一切的追问，为什么蕾拉明明已经有喜欢的人，还要来欺骗自己呢，是啊，欺骗，原来那些对自己的温柔，对自己的关怀都是欺骗，即使同样做过那么亲密的事情，也只是欺骗而已啊！
　　于是她慢慢开始疏远蕾拉，尽管有时不得已遇到，她也努力让自己保持镇定，因为她不想让自己变成一个失态的疯子。
　　可是在那之后的某天夜里，父亲却突然把她叫了过去。如果时间可以倒转，佐野莲宁可那天自己从未去过那里，那一切都没有发生过。
　　来到父亲的书房后，佐野莲有些不安，她看着父亲的眼睛，从里面读到了探究的意味。
　　“公爵大人，找我来有什么事吗？”莲自从母亲过世之后，就再也没有称呼过“父亲”这个称呼，因为这个名称对男人来说是绝对不被允许的。
　　佐野笙看着莲安静的面庞，因这个孩子的淡然而越发觉得愤怒，果然是和母亲一样的交际手腕啊，竟然能在看到自己喜欢的人和其他人厮混后也能安然处之。
　　“没什么，就是让你来看戏而已。”佐野笙说完，坐在书桌后面，拿出投影仪的遥控器，点击播放。两人对面的大屏幕上开始有模糊的画面和声音出现。
　　一开始，佐野莲看得有些心不在焉，最近她白天晚上强迫着自己躲开蕾拉，搞得自己都有点神经衰弱了。
　　可是，等画面上的声音和图像变得越来越清晰时，佐野莲有些不能相信自己所听到和看到的，那画面里的人是蕾拉么？
　　佐野莲已经不知道该用什么词来形容了，乱-交，还是迷-奸？淫-荡、混乱……这些都是幻觉吧，都不是真的，那怎么可能是蕾拉呢？那样纯真对自己微笑过的蕾拉不会做这样的事情。
　　“呵呵，不相信么？用不用我把那些人都叫过来，再现场表演一遍啊！”佐野笙露出一个预料中的样子，这样才对么，现在的表情才是正确的，一定要伤心难过，露出特别痛苦的表情来。
　　“一定是你们强迫她的！蕾拉不是那样的女孩，她纯真的就像个天使。”佐野莲愤怒的站起来，双眼狠狠瞪着佐野笙，为蕾拉的清白辩驳着。
　　佐野笙手指轻敲着桌面，笑得轻蔑，“纯真？天使？你确定说的是蕾拉么，和她上过床的男人，你恐怕一双手都数不过来呢，说她人尽可夫都不过分！”
　　“你怎么能那么对她，她已经有喜欢的人了，为什么还要让那些人对她做那样的事！”佐野莲不懂，为什么佐野笙可以冷漠的看待那一切，甚至是坐视不理，蕾拉喜欢的人是他啊，难道他不知道么？
　　“喜欢的人？别开玩笑了，和下贱的人还谈什么感情啊，只要是可以做的，谁都一样，何况她。”佐野笙像是听到了大笑话，一脸的不能置信。
　　太过分了，对待母亲也是这样，不顾母亲的感受，和其他人暧昧不清，就连母亲去世了，他都不曾流泪过。他凭什么可以拥有那么多的真心却一直无视着，践踏着，他怎么可以！！！
　　“混蛋，你是个大混蛋！”佐野莲对着男人大声吼着，随手捡起身边可以砸的东西朝着他丢了过去。
　　这攻击对佐野笙来说，简直就像是小孩子过家家一样，他轻松躲开后，移到佐野莲身边，对着她愤怒发红的眼睛，微挑了下眉毛，“想要和我对抗的话，先把自己变强吧！弱成这样会让你的对手都不齿的。”语毕，不等佐野莲言语反驳便轻松将她砍晕过去。
　　等到佐野莲醒过来后，再去找蕾拉，已经找不到了，她去问佐野笙也得不到任何的回复。她的心一点点冷了。现在的自己什么都做不了，唯一能去努力的就是让自己真的变强，强到可以让那个男人在自己面前承认以往的过错，可以向母亲道歉，向他曾伤害的人道歉。




58

58、可以生亦可以死 ... 
 
 
　　三年，不算长却也不短的时间，佐野莲像是疯了一样的磨砺着自己，之前讨厌的各种训练和学习全部都重新开始，因为她明白如果自己还是那样软弱的话，她什么都做不了，不管是蕾拉的事情，还是其他任何事，她在那个男人面前就如同一只被人捏在指尖的蚂蚁一般，没有一点挣扎的余地，只能眼看着一切发生、结束。所以只有当她强到可以和那个人站在一起，她才有能力去阻止他，甚至是打败他。
　　每天的训练之外，佐野莲也在计划着，让她这个想法得以真正实现的计划，她现在会努力耐着性子，把这个网编织的又大又结实，他休想去做那只漏网之鱼。
　　“殿下，跟随公爵大人的探子传回信息，说是一周后将从外国回来，停留的时间暂时还不明确。”侍从走近书桌边低声说道。
　　“告诉他，有任何举动都随时向我汇报。”佐野莲从书桌后抬头，听过侍从的回报，她眉头略微拧紧，“我之前安排你们去准备的怎么样了？”
　　侍从慎重的一躬到底，“请殿下放心，一切都已经根据您的要求安排妥当，而且挑选出来的死士绝对是以一敌十的。”
　　“好，辛苦你们了，这次不管成功与否，你们的家人，我一定会派人好好照顾，你们也可以安心了。”佐野莲点了点头，一脸凝重的神色。
　　侍从不再多话，再次躬身然后退出房间。
　　一周后，圣安兰市的佐野庄园发生了一次震惊各大家族的事件，佐野家继承人佐野莲亲自带人阻击了她的父亲，佐野笙公爵。佐野公爵身负重伤，手下亲信几乎全部毙命，原本命悬一线的公爵大人就要死在自己孩子的手里，却突然被人营救了。据称，营救他的人是佐野公爵之前的侍妾蕾拉。事件后，佐野公爵和蕾拉犹如人间蒸发一般，再无踪迹。而佐野家也正式由佐野莲接管一切事务，拥有佐野家至高无上的权利和地位。
　　关于这次家族内部纷争，有人传言是佐野莲等不及要接替公爵的位置，也有人说是因为她和父亲抢夺情人而翻脸，众说纷纭，没有人知道中间到底是发生了什么事情，除了当事人没人知道真相。
　　
　　佐野莲曾因为蕾拉的再次出现而差点疯癫，她不能明白为什么蕾拉都被伤害成那样子，却还是选择要营救佐野笙，那个男人即使被凌迟百次也会有人仍是对他咬牙切齿。
　　后来，佐野莲明白了，那就是爱吧，即使对方如何伤害自己，还是会不由自主的想要靠近他，想要触碰他，想看到他快乐幸福，想要陪在他身边，和他在一起……
　　可是，看着现在站在自己面前的这个男人，为什么这么多年过去了，他还是如此执迷不悟，还是那样自以为是的高高在上，蕾拉对他的感情，简直卑贱到尘埃里去了。
　　“你，根本不配拥有那个人的爱，你也根本不知道什么是爱。”佐野莲狠狠盯着佐野笙冷漠的嘴脸，悲哀的说道。
　　佐野莲的眼神和话语让佐野笙突然变得暴躁起来，仿佛这才是他的本来面目。
　　“为什么我不配，难道那个男人就配拥有么？爱，根本不存在的东西，哈哈哈，如果存在的话，为什么会背叛我，为什么会和其他男人纠缠不清，根本都是一样的女人，都是贱-人，这样的人有什么资格说爱！！！”佐野笙近乎咆哮的对她吼道，话语中不知是在说蕾拉还是佐野莲的母亲。
　　看着他野兽般狰狞的神情，佐野莲没有丝毫的惧怕，她一字一句的看着他说道，“你，连表白爱意的勇气都没有，在你心中只有那该死的什么都比不上的自尊心和面子，所以你从来都不知道爱是要付出才能收获的。”
　　“才不是这样，她离开我，不是我的错，是她们的错，是她们先背叛才会那样的——”佐野笙像是神经被人刺到了一样，慌乱又无措，可是却很快又发狠的看着佐野莲，“我会证明给你看的，给你看，你一直在说的爱情，是多么可笑的事情，我会证明的。”
　　佐野笙向门口两侧的手下摆了摆手，对方立刻走上前听从差遣。
　　“把她带到那个房间去，还有记得给她注射一针迷升仙。”佐野笙的手直直的指向伊恋蝶，在他话音落下的瞬间，佐野莲的脸白得像一张纸。
　　“你敢动她一下！”佐野莲和他对峙着，用身体挡住伊恋蝶的方向，三年前，她救不了蕾拉，但是，现在她就是丢掉这条性命也要保住伊恋蝶。
　　“哈哈哈”看着佐野莲紧张的模样，佐野笙笑得狂妄，那种重新掌握局势的优越感让他恢复了冷静，“莲，你要永远记得，想要变成强者，那么除了让自己变得刚强坚韧之外，最主要的就是不要让敌人知道你的弱点。”
　　佐野莲也知道自己对伊恋蝶的特殊对待，让这个男人有了怀疑，可是她不是个冷血的机器，让她看着自己喜爱的人被人欺负要挟，她没有办法平静得像一潭池水。
　　“你的弱点就是她。”佐野笙笑着靠近佐野莲，一只手甚至状似亲密的环到她的身后，可是在他说这句话的时候，他的眼睛却是紧紧盯着伊恋蝶的。
　　视线交替后，伊恋蝶显出一脸视死如归的表情，轻声说道，“你放过莲，我和他们走就是。”
　　“蝶，你——”佐野莲没有想到伊恋蝶会忽然说出这样的话，她是要保护她的，而不是躲在蝶的背后让她保护自己。
　　佐野笙满意的笑了笑，那只在佐野莲身后的手也自然地收了回来。而一分钟前，那只手正握着一只枪，对准了佐野莲的后心窝。
　　“这样乖巧多好，把她带走吧！”佐野笙对几个手下点了点头，他们便押着伊恋蝶要往外走。佐野莲管不了那么多，什么计策，什么智谋，她现在有的，剩下的就只是保护伊恋蝶的那份不怕死的孤勇而已。
　　“想带走她，先从我的尸体上踏过去吧！”与这句话一起的是佐野莲的动作，话落她的拳头已经击中那些人中的一个。
　　不用佐野笙吩咐，立刻有人上前来阻隔佐野莲向伊恋蝶的靠近，十几个人围住了佐野莲，他们的穿着与之前的打手不同，每个人手里都有一把很小巧却十分锋利的刀。
　　佐野莲一个人对那十几个，开始还能维持平手，可那十几个人似乎是要故意消耗她的体力，三五个轮班上前。渐渐地，佐野莲有些体力不支，身体开始不可避免的被他们手中的刀刃伤到，他们似乎也是有所忌惮，刺中的不是什么要害位置，可是几番下来，佐野莲的衣衫却已被那数不清的伤口染成了红色。
　　“嘭”一个闪躲不及，佐野莲被一拳打中下巴，摔倒在地上，她爬起来，伸手擦了下嘴角，继续朝着伊恋蝶的方向走去。
　　很快，她又被其他人的拳头打到，可是每一次她都会再爬起来，坚持的朝着那个方向。
　　“莲，不要再打了，我，我不想看到你这样，求求你了。”伊恋蝶在那些人的钳制下奋力地挣扎着，要向佐野莲冲过去，可是那些人的手像铁钳一般牢固不动，她根本挣脱不开。
　　佐野笙皱眉看着佐野莲把自己弄成那狼狈的模样，他抬手示意手下停止。
　　“凭你现在的能力，别说保护她了，连你自己的性命都危险，如果你不再抵抗的话，我会放过你的。”佐野笙走到近前，看着被击倒在地上的佐野莲，低声说道。
　　看她还在挣扎要站起来，他又补充了一句，“别告诉我，你现在这模样就是为了你一直在说的爱情。那种无谓的坚持，还是趁早放弃吧！”
　　佐野莲稳住刚站起的摇晃身体，回头看了他一眼，“就因为你从来都没有去坚持过，所以，母亲才会放弃你！”
　　犹如被人在心口捅了一刀，又狠狠翻搅一通，佐野笙脸色变得十分瘆人，就像是痛到极致反而麻木的人，他怪笑着将刚才收回去的枪又拿了出来，笔直的对准佐野莲。
　　“好啊，我看你能坚持多久，为了你一直在说的爱！”说完，佐野笙的手指轻轻扣动了扳机，子弹滑出枪膛射进了佐野莲的右腿。
　　“唔……”佐野莲右腿受痛跪倒在地，子弹嵌入肌肉中，仿佛动一下，它就会沿着血肉继续深入。
　　“看啊，你的坚持也没有什么可骄傲的，不过如此不堪一击。”成功阻止了佐野莲的步伐让佐野笙又找回了自信，是啊，他坚信的不会错的。
　　佐野莲死死地咬住嘴唇，用手扶着受伤的腿，缓慢的一点点的艰难站起来，“即使你打断我另一条腿，哪怕是爬，我也会朝着那个人爬过去。”
　　“别以为我不敢，激将法对我没有作用的。”佐野笙的眼睛像是嗜血的兽，被她的话刺激的更加张狂，越发管制不住。
　　“呯”又是一枪，这次射中的是佐野莲的左脚踝，佐野莲应声摔倒在地上。
　　“求求你，放过莲，不论让我做什么，我都答应你，禁药也好，毒药也好，我都会乖乖吃掉的，求你放过她！”伊恋蝶哭喊着，再也站不住，整个人跌坐在地上，泪眼中看得全都是佐野莲被血染红的身影。她没有办法对着这样的莲，还保持一直的坚强，那些伤痕刺痛的是佐野莲的身体，可是她疼痛的却是心，千疮百孔一般。她不能让那个人因为自己而受到这样的伤害，她宁可自己立刻死去也不要。
　　“蝶，不要哭，也不要乞求他，呵，那个人根本没有情感。”佐野莲惨白着脸，从地上抬起头，视线穿过两人间重重的障碍，努力微笑的看向她，“不要担心，我这就过去，我会紧紧地握着你的手，不管发生什么事，我们会一起面对，相信我，小蝴蝶！”
　　“哈哈哈，狂妄自大的疯子，你能做什么，我现在一枪就可以让你毙命，你凭什么信誓旦旦说那些大话！”佐野笙举枪对着佐野莲的周围连射了一番，直到枪膛里没有子弹。他不是要佐野莲的命，他是想要把心里那种说不清的情绪发泄出来。
　　为什么，现在的局势明明是他说了算的，可是为什么佐野莲的眼中一点畏惧都没有，反倒会有那种类似同情一般的可怜眼神。他可怜么，他根本不需要可怜，他是最强的。
　　“你不是想要保护你的情人么，好啊，我给你一个机会，选择你的一样东西来交换吧！如果我觉得可以，那么我就放过她。”佐野笙向手下要来子弹，一边装满枪膛一边对佐野莲说道。
　　佐野莲看着近在眼前哭红双眼的伊恋蝶，她的声音低低的回答道，“我和你交换，不管是性命，还是其他，你都可以拿走，但我要你让她安全的不受一丝伤害的离开这里，而且你再也不许骚扰她。”
　　“不——我不允许，莲，你那样做，我会恨你的，我不要，不要！”伊恋蝶嘶哑着嗓子冲她喊道，“如果用你的命换来我的平安，那我留下又有什么意义！”
　　“虽然你的要求有点过分了，但我还是答应你。至于你，是拿走性命或者其他的，我会看着办的。”佐野笙一步步走近她，握紧了手中的枪。
　　“小蝴蝶，乖，听话，恨我也好，怨我也好，你都要努力活下去，然后——让自己幸福。”
　　佐野莲说完这句话，翻转过身体，不再面对她，变成朝着佐野笙的方向。
　　“莲……不要，不要，我求求你，不要那样做，我求求你……”伊恋蝶疯了一般死命挣扎着，不管对方是否已经掰断了她的腕骨，仍是朝着佐野莲的方向挣扎着。直到几个男人一起拥上来才将她控制住。
　　“我的莲儿，不要怪我狠心，是你们逼着我证明给你们看的，早点放弃该多好啊！”佐野笙缓缓举起枪，对准了佐野莲的头部，枪口在面对那张脸的时候，还是控制不住的颤抖了一下，因为那张与母亲神似的面容。
　　他要射杀的不只是佐野莲，还有那个住在他心里一直缠绕不去的女人，这个孩子的母亲。




59

59、伤人的利器 ... 
 
 
　　佐野笙将枪口对准了佐野莲的额头，手指扣紧扳机，“很快，你不会感觉到任何痛苦的！”在他说这句话的时候，脸上的表情竟然是带着慈悲和哀伤，仿佛枪杀得是他最重要的……记忆。
　　“不要——”伊恋蝶像个疯子一样，对阻挠她的人连抓带咬，脱臼的胳膊像是脱线的木偶一样悬在那里，没有一点生气。可是她还是抱着拼死的决心，在佐野笙的手指扣动之前扑到了佐野莲的面前。
　　“咔嗒”扳机松开的声音响起，伊恋蝶被子弹的力道冲击着向佐野莲的方向靠过去，原本哭喊的泪流满面的脸，在看到佐野莲平安无事时牵强的笑了下。
　　“莲没事，真好——”话没有说完，她的双眼就恋恋不舍地闭合上了，身体倒在佐野莲的身上，脑后银色的长发慢慢的被侵染成了鲜红的颜色，红得好耀眼，晃得佐野莲不敢睁开眼睛。因为睁开后，就会忍不住流下泪来。
　　世界似乎在枪响过之后便静止了，所有的人和周遭的一切都开始慢慢淡化，直到消失，只有怀抱里尚有温暖的这个身体是存在的。佐野莲呆呆的坐在那里，看着地上两个人汇聚在一起的血，头有些眩晕。
　　这个人就这样离开自己了么，那个总是被自己骂成是笨蛋的家伙，再也不会出现在自己面前了么，原本笑起来有点害羞带着天真可爱的脸颊是不是也要变得冰冷没有温度了？
　　不对，自己现在应该是在做梦吧，一定是这样，她在做梦呢，还没有醒过来，只要有人来摇醒她就好了，那样，所有的一切就都没有发生过，她还可以继续看到那个没心没肺的笨蛋蝴蝶，可以欺负她，可以逗弄她，看她开心或生气的样子。哪怕，哪怕这些不可以，那就让她权当做是没有认识过自己，还是过着那样简单而平凡的日子，但是请不要让我忘记那一切，让我可以远远地观望着她，守护者她，看着她幸福。
　　佐野笙看着对面像座雕像一样的佐野莲，还有她怀里已经不动的伊恋蝶，他的手突然就抖了起来，刚才握着的枪也再握不住，咣地一声掉落在地上。
　　他不敢相信，那个女孩真的就那样冲过来，他以为不管是佐野莲也好，还是其他人也好，爱啊什么的，怎么可能比性命更加重要呢，如果连生命都没有了，爱还算什么呢！
　　所以他刚才只是想要吓一吓佐野莲，看她能硬抗到什么时候，只要她服软了，承认了，那么他可以放过她们的，毕竟她们还那样年轻，意气轻狂犯了错误也可以原谅。可是在他看到这个女孩扑过来的一瞬间，他像是中毒了一样扣下了扳机。因为她们的拥抱，让他的心仿佛被上千万只的蚂蚁啃食着，他不能相信她们会为了对方无限的牺牲自己，这个认知让他痛不欲生。
　　“哈哈哈，现在看你们还怎么在一起，呵呵，呵呵呵……”佐野笙先是死盯着佐野莲看，接着又突然失心疯一般，呵呵得笑个不停。
　　而对于他的一切举动，佐野莲完全没有任何反应，她的正放在伊恋蝶的脸颊边，轻柔的抚弄着，可是她的眼珠空洞得好似被掏走了魂魄。
　　“老爷，老爷——”原本被安排看护庄园的佐野黑山，一脸急迫地冲了进来。
　　“什么事？慌里慌张的。”虽然表情还是神经质得很，但是佐野笙的言语已恢复如常。
　　“老爷，是——”佐野黑山伏在佐野笙的耳边低声说了好久，随着时间的推移，佐野笙的脸便越发苍白和僵硬，简直和被雷劈中了一样，完全不敢置信。
　　“你、你、你说的都是真的？”好半晌，佐野笙才冒出这么一句反问的话来。
　　佐野黑山艰难的点了点头，然后便再也不敢抬起，沉默的等候公爵的命令。
　　“他在外面么？”佐野笙低声问道，“把他带进来吧！”
　　“是，老爷。”佐野黑山躬身退了出去。
　　不多时，就看门被人用力撞开，不是故意要撞，而是那人似乎是全力跑过来的，身体出于本能的撞到了门上。门弹开碰到墙面发出很大的声响，里面所有人都受惊的看向来人。
　　伊冉上气不接下气的拼命喘着气，嘴张了再张，可是好半天话都憋在喉咙里，一点发不出来。
　　因为他那脆弱的神经在看到室内这一切的时候，已经不堪一击的绷断了。
　　除了那些凶神恶煞的保镖们，屋里这些年轻的孩子，没有一个还可以算的上是正常的。受伤的受伤，被惊吓的恐惧的双眼，瑟瑟发抖的双肩，还有已经没有气息的离开了人世的孩子。
　　当他的目光扫到佐野莲时，看到她怀里抱着的自己的心肝小蝴蝶，她是怎么了，为什么会流那么多的血，为什么她一动不动，为什么她的脸白得吓人。
　　胆小怯懦性格的他，突然像是吃了熊心豹子胆，冲着佐野笙歇斯底里的喊道，“快叫医生啊，快点叫医生来，小蝴蝶她、她不能就这样被你杀死，即使拼了这条命，我也会和你同归于尽的！”
　　被他的喊叫回过神来，佐野笙竟然也出奇的没有做出什么异议，让佐野黑山找来了这座工厂里的高级医师。
　　医生和护士进来后，要对伊恋蝶检查，可是佐野莲的手像是烙铁一样死死地抓住伊恋蝶，众人根本分不开她们。不管大家说什么，佐野莲还是一点反应都没有，好像沉浸在另一个世界中。
　　虽然不知道这个孩子和蝶是什么关系，可是看着她那样的表情和她的举动，伊冉却深深明白，这个孩子是爱着蝶的吧，那种表情自己曾经也有过，那种爱人消逝的痛苦他也经历过。泪水不知道为何就流了下来，一点点，泪流满面。
　　“孩子，放手吧，乖，小蝴蝶、她需要治疗啊，难道你真的要看着小蝴蝶就这样死在你怀里么，如果现在治疗的话，应该还来得及，所以听话啊，为了小蝴蝶好，放手吧！”伊冉一边哭一边挨到佐野莲的身边，轻轻抚弄着她的头发，温柔的说着。其实他心里也很不安，他不确定是不是现在医治就能让小蝴蝶醒过来，可是如果连努力都不做的话，那就一点希望都没有了。
　　僵直的眼珠在那轻柔的拍抚下，缓慢的转了转，然后愣愣的看着伊冉，看他和蝶极其相似的温柔表情，慢慢的放开了手。
　　医护人员迅速将伊恋蝶安置在推来的病床上，进行紧急的救护治疗。
　　不一会，主治医师面带郁色的走到佐野笙的旁边，“伯爵很抱歉，这女孩现在的情况很危险，我们没有办法给她做开颅手术，而且颅腔里的那颗子弹很可能会让她随时死亡。
　　“你的意思是她就不活了吗？”没有等佐野笙回答，伊冉便激动地站了起来，几步冲到医生面前，双手用力的握住医生的前衣领，“救活她，你必须救活她，我求求你，救救我的女儿！”
　　“先生请您冷静点，这里没有可用的医疗设备，我们实在无能为力。”医生冷漠的叙述着事实。
　　“你不是有钱么，你不是最厉害么，那你救活小蝴蝶啊！”伊冉颤抖的转过身，死死抓着佐野笙的手臂，像是抓住最后一棵救命稻草，声音由开始的尖利逐渐变成悲凉的哀求，“那也是梦蝶的孩子，如果你还对梦蝶有一点点感情的话，就一定要救活她。”
　　佐野笙看着那个曾让自己感受到梦蝶气息的孩子，果然只有血缘才能让两个人这样相似，那是从身体里发出的同样的气味和频率。
　　“带上这几位医护，派车去最近的市立私人医院，用我的名义住进去，要求全程特护。”佐野笙没有推开伊冉，而是对着佐野黑山下了命令。
　　“是，老爷。”佐野黑山带领医护推着伊恋蝶走了出去，门口的几个保镖也立刻跟上保护。
　　佐野笙难掩脸上的疲惫表情，低低说道，“我能做的就是这样，如果还是没有办法，那就是——天命了。”
　　“谢谢，至少你给了蝶争取活下来的机会。”伊冉松开了手，整个人也无力的坐到了地上，刚才的一切，他都有些反应不及，现在脑子还是乱乱的。
　　可是佐野笙似乎比他更快冷静下来了，他打量着伊冉如同多年前一样温吞却年轻的面庞，询问道，“你是怎么找到这里的，我以为梦蝶离开之后，再也不会见到你了。”
　　曾经害怕佐野笙怕得如同老鼠见了猫一样，因为伊冉见证过那个男人的冷血无情，还有对自己的冷酷以及暴怒，好几次自己差点被男人打死，可是最后都堪堪的留了一条命下来。
　　这么多年过去了，再见面竟然是这样的场面，而两个人竟然能够相对平和的站在一起对话，伊冉觉得有点像是在做梦了。
　　“我来看小蝴蝶，结果没有找到她，被她同学乔安娜小姐安排住在别墅里，今天偶然听到她们的计划，知道要来佐野庄园，我本来是要阻止的，可是被她打晕了，等醒过来她们已经不在了。所以我就一个人找了过来。”老实的男人不知道任何掩饰的实话实说，这次却没有被佐野笙嘲笑。
　　佐野笙点了点头，沉吟了下，缓缓问道，“你刚才为了见我而和黑山说的那些话都是真的吗？”
　　伊冉神经反射似的疼了疼，因为那件事而遭受的折磨让他无法忽视。
　　“恩，我说的都是真的，我不骗人的，尤其是梦蝶的事情，我从不说谎。”为了保证一般，伊冉坚持的竖起了三根手指发誓。
　　佐野笙沉默了一会，再抬头的时候，不知是否伊冉眼花了，那双狭长冷漠的眼底好像有了湿气。
　　“当年的事情到底是怎么回事，你从头到尾和我说一说可以吗？”这样低姿态的佐野笙式的语调，伊冉简直不管相信，还好他没有傻愣在那里，开始絮絮叨叨的提起了往事。
　　“梦蝶在嫁给你之前，我们两个人是有感情的，但因为是同父异母的兄妹而受到了多方面的反对和压力。梦蝶的母亲不愿再继续忍受周遭对她们的指指点点，所以在你突然提亲后便答应了把梦蝶嫁给你。”伊冉一边说着一边陷入到了回忆中，而佐野笙的表情竟然也难得平静。
　　“在婚礼的前一天我和梦蝶还约好要一起逃走的，可是我们的计划被发现了，父亲把我关了起来，差点打折我的腿，梦蝶整整哭了一夜。”
　　原来是这样，佐野笙到现在还记得婚礼上，看到新娘是红肿着双眼的，样子我见犹怜，当时自己不解为何如此，别人却都告知说那是因为和母亲话别伤心所致，自己也没有多想，还信以为真。
　　伊冉接着说下去，“等我养好了伤，偷偷跑去佐野庄园看梦蝶时，我发现她变了，和以前不一样了。后来，她被我问烦了，才羞涩的告诉我说，她喜欢上你了，爱上了佐野笙。”
　　“因为我从小就什么事情都宠着梦蝶，所以虽然被她背叛了感情很伤心，可是却还是会默默的去庄园看她，每次我们的谈话全部都是关于你的，她说喜欢你狭长的眸子，喜欢你微眯着眼睛看人的样子，可是她说你对人很冷漠，对她更是不曾欢喜的笑过，她觉得你一定是不喜欢她的。”
　　佐野笙的眉宇间因伊冉的叙述笼上了一层半欢喜半忧伤的情绪，怎么可能不喜欢她，如果不喜欢就不会因那乡野间的偶尔邂逅而对她一见钟情，回到庄园后相思病一般总是浮现她站在花丛中与蝴蝶玩耍的笑颜。那次的提亲，连他自己都止不住的冲动，因为想见到她，想让她对自己笑，想让她成为自己至亲的人。
　　说话间，伊冉不由自主的望向佐野笙，那人果然和梦蝶描述的一样英俊，尤其是低眉时的侧脸，带着忧郁又高贵的气息，让人不敢靠近却又不忍心离开。
　　“虽然总是因为你而淡淡的忧伤着，可是梦蝶却还是那样的喜欢你，尤其是在你和她的孩子出生之后，莲那个孩子简直就是你的翻版。呵呵，那段时间梦蝶是最快乐的，因为有了孩子，你在庄园的时间更多了，即使还是未有笑容，却不会再那么冷漠了。”
　　佐野笙听他提到莲，脸上流露出愧色，“我知道这样问，对梦蝶很无礼，可是我真的想知道，莲真的是我的孩子吗？”
　　伊冉十分肯定的点了点头，“在你们结婚前，我和梦蝶都是清白的，她的初夜你应该最清楚不是么！还有你们结婚后，直到莲长到三岁，我和梦蝶也都是维持着正常的兄妹关系。”
　　“可是，为什么会让我看到你和梦蝶在花房，你们——”佐野笙无法继续说下去，那是他的心病，一个打不开的心结。因为深爱，所以恨得刻骨。
　　伊冉的表情黯了黯，内疚又惭愧的低声说道，“那是因为在莲三周岁生日之后，你突然对梦蝶开始变了，你不但提出分房睡，还公然在梦蝶面前和其他女人勾搭，甚至有段时间你连话都不和她讲一句。梦蝶那段时间几乎每天都睡不着，因为闭上眼睛就能看到你冷漠的样子，怀里抱着其他的女人。她的身体和心灵都受到了严重的影响，甚至有自闭的倾向。我无法容忍为了你如此受伤的梦蝶，我想安慰她。所以那天在花房我们喝了红酒之后，我诱惑了她，在她心理最脆弱的时候。”
　　“从始至终，梦蝶都没有背叛你，即使我们欢爱时，她也以为我是你，口中喊的都是你的名字。”伊冉说着说着，泪水又流了下来，这些东西一直埋藏在他的心里好多年，压得他喘不过气来。“所有的罪都是我犯下的，应该所有的惩罚也都由我来承受，我没有想到你那天会去花房，会看到一切。而梦蝶在从你口中知晓一切后，她不哭也不闹，更没有责备我，她安静得像个没有生气的布娃娃，可是我知道，她是因为太在乎才会那样，她的心已经死了。”
　　“为什么她不和我解释清楚呢，你们知不知道，我一直以为你们背着我有出轨的行为，因为每次我见到你看着梦蝶的眼神，就像看到了我自己。”佐野笙忍不住对伊冉大声吼道。
　　“在莲三周岁的那天，我送走客人回来时，我看到了你在亲吻梦蝶脸颊，我没有办法不怀疑你们之间的关系，一直到花房里发生的那一切，我彻底坚信了自己之前的猜测。”就像是听到了最好笑的笑话，佐野笙觉得自己像个傻子一样的去坚信自己亲眼看到的一切，可是那些却都不是真相。




60

60、背德的爱情苦果 ... 
 
 
　　就像是听到了最好笑的笑话，佐野笙觉得自己像个傻子一样的去坚信自己亲眼看到的一切，可是那些却都不是真相。
　　“莲长到5岁的时候，你已经搬到庄园别院去住了，梦蝶由伤心到默默接受，然后长久的沉默，一直到她发现自己怀孕了。”伊冉叙述的同时，仿佛也在承受着和当初梦蝶一样的痛苦一般，“当时梦蝶找到我，我的第一反应以为她是要打掉那个孩子，可是她却是来和我说，她要把孩子生下来。”
　　“孩子是无辜的，她不能剥夺小生命降生的权利，而那些罪全部都由她一个人去承担好了。”伊冉说完，抬头看着佐野笙，“这是那时梦蝶说的话，可是我没有想到她所谓的罪责的惩罚，竟然是她选择结束了自己的生命，如果我知道的话，我一定，一定会……”努力做些什么去挽救，哪怕是用自己的命去换取，可是一切都来不及了。
　　“梦蝶，是什么时候生下那个孩子的？孩子的名字是？”佐野笙由站着的姿势变为坐在临近伊冉的椅子上，两个男人像是多年未见的熟悉又陌生的人，淡淡的叙述和询问，偶尔会苦涩的相对微笑。
　　伊冉想起刚才被送去医院的小蝴蝶，眼底流露出担忧，可是表情却是那样幸福。
　　“梦蝶怀孕四个月的时候，你正好有事要出国一趟，将近半年的时间，而那段时间梦蝶就从庄园里秘密的搬了出来，住进了我为她在家乡附近找的一栋小房子里。”
　　“那段时间，对我来说，是一辈子最幸福的时光，因为我的世界只有两个我最爱的女人，一个是梦蝶，一个是我和她的孩子。”
　　“孩子的名字不是梦蝶给取的，因为生下孩子不到两个月，梦蝶就因为你回来而返回庄园了，孩子留在我那，由奶娘喂养。梦蝶一直不知道该给孩子叫什么名字好，因为有愧疚感。之后就再也没有机会了，她在你回来的第三周自杀了。”
　　“那梦蝶在自杀前没有和你留下其他什么话语么？”佐野笙紧紧握着椅子把手，指甲用力的在木纹上划下了痕迹。他还记得那次归来后，自己带回了蕾拉，经常以宠溺的姿态出现在梦蝶面前。可那时为什么自己就没有注意到她那绝望的眼神和泪湿的脸颊？所有的一切都被嫉妒和独占欲冲昏了头脑，愚蠢之极。
　　伊冉摇了摇头，“她没有告诉任何人她的决定。被你通知的时候，我整个人都蒙了，后来想想也是了，依照她执拗的性格，先是做了背叛你的事情，又接着失去了你的爱，那还有什么事促使她活下去的动力呢？就像她临走前，打碎的那些蝴蝶标本，那不是释放它们，而是殉葬她的爱情。”
　　似乎在努力克制自己的面部情绪，佐野笙唇角紧抿成僵硬的弧度，“所以说，其实真正让梦蝶选择死亡的人是我？我是间接逼死她的凶手！！！”拳头因为过度用力，而发出骨节叭叭的声音。他恨不得给自己几拳，可是现在即使是用枪打爆他的头，也唤不回活生生的梦蝶。
　　“梦蝶的离开，我们俩个都是罪人，所以不要把罪责都抗在你一个人的身上。”伊冉低低的说着，神色间一脸沧桑疲惫，“这些年，我把所有的爱和关心都投注在那个孩子身上，把这当做唯一可以赎罪的机会。对了，孩子叫伊恋蝶，是为了纪念梦蝶而起的名字。”
　　“赎罪？梦蝶离开之后，我根本都没有认识到自己做错了，反而一径我行我素，我做错了太多事，不止是对不起梦蝶，甚至是我们的孩子，莲，她因为我而遭受了很多痛苦的事，那些都是我的罪恶……”佐野笙说完，转头看向佐野莲，那孩子此刻正呆呆的看着他们俩个，像是在看外星人一般，尤其是他们的对话，不知道是从什么时候开始听到了。
　　“你们，刚才说的都是真的吗？”佐野莲颤抖着，发出的声音好像都不是自己的了。
　　“你们说的那些，我不是父亲以为的野种，我是他和母亲的孩子，而母亲确实做了背叛父亲的事，所以才会自杀……还有，小蝴蝶，是母亲的哥哥与母亲乱伦之后生下的——我的妹妹么，同母异父的妹妹？这些都是真的吗！！”佐野莲突然失控的对着两个男人喊道，她不知道，为什么这样的真相更让自己痛苦。她宁可永远都不知道这一切。
　　“这孩子就是——莲么？”伊冉看着佐野莲向佐野笙询问道，那孩子的眉眼简直就是照着佐野笙的脸刻上去的。
　　佐野笙沉默的点头，对于莲，他不是一个称职的父亲，甚至自己连一个安稳舒适的生活都没有提供给莲，她面对不是人世间的白眼，就是人心的猜忌与阴谋。自己究竟都做了些什么啊！！
　　“回答我，你们回答我啊！为什么会这样，为什么你们上一代纠缠不清的恩怨，还要牵扯到我和小蝴蝶的身上，为什么非要让我这样怨恨你们！”佐野莲吼完，眼角的泪水终于忍不住的流了下来。
　　因为母亲的背叛，所以她也不配拥有幸福么？没有一个正常的单纯快乐的童年，长大后也是忙着与自己的父亲尔虞我诈，争个你死我活！好不容易找到一个决定要好好相爱的人，为什么，为什么偏偏是自己的妹妹呢，为什么是那个让母亲出轨的男人的女儿！
　　“莲，你冷静些，这些都不是我们想要的结果啊，我们也想让你们生活的快乐幸福，可是，这就是生活啊，总是出人预料的，让我们欢喜，也让我们难过。”伊冉难得说出这样冷静理智的话来，可话出口，他也觉得这些话不但起不了安慰作用，更有可能适得其反。
　　“是因为生活么？还是因为你们的自私？一个冷漠的什么都埋藏在心里，只为了保留那高傲的自尊心，另一个因为贪心满足自己的私欲，而使得别人的家庭和人生都发生了巨大的变化。如果说你们曾承受过失去母亲的那种剧痛的话，请一定记得，那些罪恶的源头是你们自己种下的因果。”佐野莲擦干眼角的泪痕，慢慢站起来，用同情和怜悯的目光看着对面的两个男人，异常平静的说道，仿佛刚才情绪激动的人和她无关。
　　“……”伊冉张了张嘴，终于还是停止了无谓的辩驳，因为这孩子没有哪一点职责是错的，他们确实是因果报应。
　　“……”佐野笙更是没有开口的打算，他没什么好辩解的，每一项帽子都是扣在他们头上，准确无误的。
　　“两位如果想一起追忆往昔的美好，那么抱歉我不能继续奉陪了，我还有更重要的事情做。”佐野莲寒着一张脸，说完挣扎着要站起来，可腿上的两处枪伤让她根本连动都成问题。
　　伊冉看她的样子有些不对劲，而且刚才以为她身上的那些血都是小蝴蝶的，现在看来这孩子也受伤了啊。
　　他有些着急看向佐野笙，“莲也受伤了么？被你打伤的？”
　　佐野笙默认的点了点头，“我开了两枪，在腿上。”
　　“你、你简直就是禽兽，虎毒还不食子呢，你连自己的孩子都敢开枪！”伊冉怒气冲冲的指着佐野笙，气得跳脚，“快点叫人把莲也送去医院，难不成你想让她下辈子变成残废么！”
　　佐野笙随手招呼过来剩余的保镖抬来了担架，将佐野莲放在上面，要送她去医院。
　　即使知道自己不能动，现在不去医院不行，但佐野莲还是要说，“我要先去看伊恋蝶，我要确定她没事才可以。”
　　是啊，她要去医院看伊恋蝶，尽管现在她脑子乱成一团，那里面充斥了太多的东西，她需要把它们整理清楚，可是她却无从下手，没有人告诉她该怎么做，而她又能做些什么？
　　冰冷的感觉从心底蔓延至全身，孤立无援的感觉，佐野莲是第一次这样深刻体会到，不是无人援助，而是谁都没有办法伸出援手，一切就那样，赤=裸真实的呈现在眼前，却连努力地方式都被剥夺了。
　　好想见她，好想见她，此刻佐野莲想要遵从心的渴求，让自己放下那些纠缠不清的往事，只是安静的看着那个人，守在她的身边。
　　
　　医院的走廊格外安静，伴随着夜的沉默，偶尔会有风带动沙石敲击窗玻璃的声音，像是一首夜曲的清脆伴奏。
　　不知道为什么这样的安静忽然让佐野莲有些害怕起来，距离手术室越近，心脏跳动的频率就越快，心跳的快要死掉了，可是却不会死去，而是反复感受着那种临死的痛苦。
　　“把我放下，我要走过去，你们都别跟着了。”佐野莲这样说完，立刻遭到了伊冉的反对。
　　“不行，你根本连路都走不了，这样只是逞强啊！”伊冉的态度坚决，而站在他身后的佐野笙并未表态，只静静看着佐野莲。
　　佐野莲没有再多说，只是坚持着要从担架上下来，保镖们拦也不是不拦也不行。
　　“让她去吧！”佐野笙忽然出声，却罕见的是在替佐野莲说话。
　　“可是，她的腿伤……”伊冉眉头都要打结了，佐野笙怎么能答应呢！
　　佐野笙看着那张和自己眉眼相似的脸孔，转过头对伊冉说道，“如果不放心，你就扶着她过去好了，我们留在这边。”
　　对他的提议，佐野莲和伊冉对视了一眼，算是接受了。
　　手术室的门口只有佐野黑山一个人，那些保镖都守在医院下面，没有上来惊动其他病人。所以当佐野莲在伊冉的搀扶下出现在那里时，佐野黑山先是愣了下，随后对着这位一直以来隐忍坚强长大的小姐，恭敬地躬身，然后悄悄地消失在医院走廊。
　　“您能也离开一会么？我不走动，就坐在椅子上等，请您离开，好么！”佐野莲对搀扶着她的伊冉轻声要求道。
　　伊冉开口要拒绝，可一接触到她的眼神，所有的话又都咽了回去，最后只能默默放开了手。
　　伊冉走后，留给佐野莲的是更加寂静的空间，唯一伴随着她的就是手术室门口上方那一直闪烁着的红色的灯光。
　　静静地坐在走廊的椅子上，佐野莲侧过头，双眼不错神的看着那盏灯，一直看着，即使看到眼睛酸涩得要流眼泪了，还是坚持着。因为她要看到那个人平安无事的从那里出来，她害怕自己一眨眼，那盏灯就会灭了，再也不会亮了。
　　不知道坐在那里多久了，又等待了多久，佐野莲一动不动的，像个痴心的情人在等待爱人的归来，即使不知道最终的结果，却仍执着的等待着，因为除了等待，她什么都做不了，什么都做不到，只有等待。
　　“啪”上方那盏红色的灯灭了，佐野莲的心也被提了起来，要窒息一般的盯着门口。
　　手术室的门推开了，医生率先走了出来，看到佐野莲焦急的表情，有些为难的带丝歉意的开口。
　　“十分抱歉，但是我们真的尽力了。”医生说完，看着佐野莲一下灰白如枯槁的脸色，努力乐观的说道，“不过，即使是不能苏醒，但是至少她还活着，如果有奇迹出现的话，或许哪天她可以再醒过来的。”说完，医生拍了拍她的肩膀走开了。
　　随后护士们将伊恋蝶从手术室推了出来，苍白的脸色，紧闭的双眸，佐野莲从椅子上努力着站起来，想要伸出手去摸摸她，却被护士阻止了，说是要送去一级看护病房，暂时还不能允许探望。
　　于是就那样仅看了一眼，伊恋蝶就被一群人推走了，留下佐野莲站在走廊上，僵硬的伸着手，探向那个方向。走廊的壁灯忽明忽暗的闪着，或许是线路不好，要坏掉了。它摇曳着拖长了佐野莲的影子。
　　可是，没多久，那盏灯终于承受不住，嘶的一声，暗了下去，连同佐野莲的影子也一起消失在了黑暗里。
　　
　　




61

61、住院昏迷 ... 
 
 
　　天空有些阴沉，徐徐飘落着纷扰的雪花，北风刮在脸上冷得路人纷纷加快了脚步，想要赶回家享受那份温暖。
　　一个瘦高个子的年轻人，穿着一件深灰色的大衣，疾走在风雪中，但脚步稍显不稳，看起来有些异样。那人怀里抱着什么，似乎是担心会受到冷气而抱的更紧了些。很快那身影消失在了市立医院的门口。
　　伊冉从三楼的窗口看到那个人走进住院部的大门就站了起来，先是给伊恋蝶掖好被角，又调整了加湿器的设置，安排好一切才走向病房门边。推开门，正看到刚摘下帽子抖雪的佐野莲。
　　佐野莲听到门响的声音抬头，见是伊冉立刻礼貌的点头招呼，“您好，我来看看蝶。”
　　其实，佐野莲应该叫伊冉为舅舅的，可是这个称呼只会让两个人更加尴尬，所以对此，两人都选择了顺其自然的漠视，漠视那其中的礼数。
　　“哎，这么冷的天，你应该在庄园休息的，怎么又跑过来了，你的腿不能受凉的，何况这大冬天的，万一要是……”伊冉有些无奈又忍不住的唠叨了起来。
　　佐野莲知道伊冉是好意，也习惯了他唠叨的性格，仅是微微一笑，从怀里拿出保温壶，“我带了蝶喜欢喝得红豆甜糯米粥，冬天的时候，她最喜欢喝这个了，还暖和。”
　　伊冉接过保温壶返回病房里，佐野莲跟在后面。他把保温壶放好后，回头看向佐野莲，视线不自觉的就投在了她的腿上，走路的姿势，左腿很明显与右腿不一样，使不上力气。
　　那掩饰不了的目光，佐野莲当然知道伊冉在看自己的腿，可是她不想再去多说什么，只是微笑着走过去，把保温壶打开，盛了满满一碗，然后斜坐在伊恋蝶床边，用汤匙轻轻搅动，然后挖一勺先吹温了，再送到她的唇边喂食。
　　因为伊恋蝶还处在昏迷中，没有任何感觉，喂食也很困难，常常喂了一勺，洒在外面一大半，可是佐野莲一点都不介意，不时用手绢给她擦拭嘴角流出来的粥，然后继续耐心的喂着。
　　伊冉看着那孩子细致温柔的动作，再看看依然闭着双眼的女儿，心里又开始难过了。
　　从蝶住进医院开始，佐野莲除了最开始的腿部手术治疗期间之外，几乎是每天都来看望小蝴蝶的，喂药、梳洗、更换床单被罩……护工的工作都被那个孩子抢着做了。凡是和蝶有接触的事情，她绝对不会让其他人去做，都是她一个人，即使腿不方便也还是坚持的一一做完了。
　　“莲，其实你已经做得很好了，不用这么勉强自己。而且你左腿的治疗不能再拖下去了，不然就真的要——”废掉了。佐野莲右腿当初中弹的位置在肌肉组织，所以在取出子弹后，通过治疗和复建已经基本好了，可是左腿因为射中的是脚踝骨，在子弹取出时造成了骨缝错位，需要到国外高级骨科中心去治疗，不然以医院现有水平，只能是勉强维持，那样左腿就真的残疾了。
　　佐野莲端着粥的手顿了一下，缓缓地她低声说，“谢谢您的好意，可是我不能在蝶还没有醒过来前，去国外接受治疗，我也不会去的，您不用再劝我了。”
　　“你这孩子怎么这样倔——”对于这件事伊冉真是说得都快磨破嘴了，可是她还是一样无动于衷。他去找佐野笙，让他劝劝时，结果那个当爹的竟然说，由着她的喜欢好了。这、这可真是，就他一个人在这里着急上火。
　　那件事之后，佐野笙和佐野莲的关系虽然没有什么大的进展，可是两人也算能够和平共处了，对佐野莲要做的事情，佐野笙现在的态度甚至是有些宠溺的。
　　倒是伊冉和佐野笙的关系改进了不少，两个人有时甚至还会一起下个棋，喝喝茶，不再像以往的“兵戎相见”。
　　“能向您问个问题么？”佐野莲将所剩不多的粥碗放回桌子上，又重新调整了伊恋蝶躺着的姿势，然后转过头，望着伊冉问到。
　　“恩，你问吧，只要我能解答的一定说。”伊冉的父爱对着这样的孩子总是特别泛滥，因为佐野莲平日的冷漠，这样的机会总是难得。
　　佐野莲似乎是有些犹豫的，问题在嘴边徘徊了好一会才说出口，“当初，您和我的母亲相爱，那种不顾世人眼光的勇气是从何而来呢？”兄妹乱伦，这顶帽子不是谁都能承受得了的，若是在旧时那是要被绞死的重罪。（备注：圣安兰的世界观，人们看待蕾丝和男女相爱是一样的感情，尤其在女子学院，但乱伦是不一样的。伊恋蝶在入学院前，一直在比较偏僻的乡下，那里对蕾丝的了解非常少，所以在开始她才会那样。）
　　这个问题说完，伊冉还没有回答，脸先红成了一片。他多少有些尴尬的挠了挠头，头低低的开口道，“其实，那时候还是因为年轻吧，好像除了爱情，人生再也没有其他的东西可以让我们活下去了，所以在连死都不怕的觉悟有了之后，我们也就不再去理会其他人的评价了。而且，外界的阻力越大，我们俩人反而更加坚持，现在想想，其实那是一种孤勇吧，因为知道要拼死抓住手里的唯一的那份感情，所以什么都不怕，孤注一掷的。”
　　佐野莲听着，同样的境遇让她有些感同身受，可是，她不知道自己是否可以像他们一样选择那种孤勇的战斗方式，那样对蝶来说，真的是最好的么？
　　想了想，佐野莲轻声问了句，她很想知道的一个问题，“您那样坚持，可是后来，母亲却背叛了您，您——恨过她么？”
　　脸上还带着刚才尴尬的红晕，伊冉因她的这句话而短暂的沉默了，在佐野莲打算放弃这个问题的时候，他却开口了。
　　“怎么会不恨呢，如果面对爱人的背叛无动于衷的人，那么只能说那个人是爱得不够深，因为爱和恨其实就是一线之差，有多么恨，那同样就有多么爱。就像是你的父亲，其实，他之所以会做出那么多我们认为的错事，都是因为深深爱着你的母亲而已。只是他的感情太深沉，也太偏激罢了。”
　　佐野莲静静听着，她忽然很感谢坐在自己对面的这个男人。尽管他外表看起来那样软弱，那样可怜好欺负，但是他的内心却是温暖而强大的，所以他能一路努力幸福的走过来，同时让蝶在一个快乐温馨的环境中成长，没有接触到任何阴暗的情绪，所以的艰难都由他这个父亲背负了。
　　“谢谢您。”佐野莲微笑着抬头对伊冉说，那眼神真诚得可以倒映出他的影子，“谢谢您，让蝶那样幸福的成长，也谢谢您对我父亲和母亲造成的那些伤害曾给予的原谅。我看得出，父亲他现在过得很快乐，他那么多年的包袱因为您似乎放下了。”
　　佐野笙现在的状态和以前真的不一样了，他似乎在慢慢脱离曾经的冰冷和绝望，变得随和，他现在和蕾拉在一起生活，他在帮助蕾拉养病，其实也是在替自己赎罪，因为自己曾经伤害了这个真心爱着自己的女人。
　　伊冉听完佐野莲的话，不知怎么就有些控制不住，眼眶先是微微的发红，然后开始湿润，最后终是没有忍住，泪水流了下来。这孩子啊，似乎总是能看穿人心深处的一些东西，她却把自己所有的温柔都包裹在那层冷淡之下，禁锢着自己的真心。
　　没有说什么安慰的话，也没有任何举动，但佐野莲一直坐在那里，默默地陪伴着这个哭得有些孩子气的中年男人，其实这就是莲给予的最大的安慰吧！
　　
　　圣蒂休斯女子学院执行部办公室
　　佐野莲正坐在桌前审阅文件，就听到门口有轻微的敲门声。
　　“请进。”将手边处理好的文件合上，她抬起头朝着门口方向说到。
　　门被推开，站在门口的人，脸上带着一丝无措和紧张，用略略干涩的声音招呼道，“嗨，莲，好久不见了。”
　　佐野莲先是愣了愣，然后唇角微微一挑，站起身走到那人面前，伸出手轻轻抱住了她，“好久不见，乔~”
　　那温柔的声音，莲的带着体温的怀抱，让乔安娜险些生出哭泣的冲动，这个人总是那么温柔啊，窝心的让人不知道该怎么表达！
　　“怎么没有多休息一段时间，身体恢复得怎么样了？”这是那次事件后两个人第一次见面。佐野莲闭口没有追问那次的绑架，也没有问她和空流辉联手制造的一切，那些既然已经过去了，她也不想再去纠缠，况且所有一切的初衷是什么，她心里也很清楚。爱无罪，虽然不能以爱的名义去伤害别人，但是乔为自己受的伤，空流辉为伊恋蝶付出的生命，这些爱，已经足够洗刷掉他们曾做过的那些错事。
　　“已经好多了，前天办理的出院手续。心里总惦记着学院的事情，所以就来了。”其实，乔安娜更想说，她担心莲，可是现在的自己，真的，真的只能维持在朋友的身份上了，因为她知道自己不管用什么方法都是越不过去那道沟壑的，而朋友，或许可以一直待在莲的身边吧，可以一直看着她。这样其实也足够了。
　　佐野莲拍了拍她的肩膀，笑着调侃道，“你什么时候变得这么勤快了？不过也好，我也真的需要人协助我呢，回来吧！但是如果感觉身体不舒服了，一定要和我说，不然别怪我再把你丢到医院里，让你出不了医院大门。”
　　“好啊，随时恭候！”乔安娜笑着回了她一拳，两个人都知道，她们可以像从前那样友好相处下去，曾经的那些小隔阂，一定会慢慢淡化的。
　　“对了，你既然来了，今天就帮我做一件事吧。”佐野莲坐回办公桌前，拿出一份文件，“那件事已经过去很久了，可是关于空流辉的去世，对外还没有明确的说法，而且他的家族事务也需要人配合处理，所以，我们有责任也有义务去帮助他完成那些事。”
　　乔安娜听到空流辉的名字，稍稍刺痛了一下，耳边似乎还清晰记得那个青年说出过的话语“有什么关系，不过就是我的一条命而已……”。
　　“恩，莲，你放心，这件事我会妥善处理的，我不会让他留有遗憾的。”
　　“那就拜托你了。”
　　将文件收好，乔安娜本打算出去处理这件事情，可是想起什么了似的，回头看向莲，“莲，蝶她还好吗？”
　　佐野莲没有回答，只是对她笑了笑，因为这个问题，即使是莲，也不知道该如何回答。
　　“如果，还有什么事情是我可以帮忙的，请你一定告诉我，好吗？”乔安娜转身推开门，略带歉意的说着，并没有等佐野莲的回应，她轻轻走了出去。
　　“谢谢。”莲的声音伴随着关门声一起落下，而乔安娜则站立在门外久久没有动，脸上又不争气的湿润了，真是丢脸啊！
　　




62

62、一位父亲的恳求 ... 
 
 
　　圣安兰市已经很久没有这样隆重的葬礼了，自然空流家族也是圣安兰的名门望族，但是在此基础上，再加入佐野、乔氏家族的背景，无疑空流家少主的葬礼成了人人谈论的话题。
　　空流辉的死因对外宣称是在营救被绑架的佐野莲时，遭绑架团伙重伤致死，而至于是什么人胆大包天敢绑架佐野家殿下，因为佐野莲的平安归来，人们也就不去关注了，应该是已经做出了断的吧。
　　整个葬礼聚集了几乎圣安兰所有的望族，吊唁观礼的人持续了三天才结束。葬礼结束后，在佐野莲的安排下，乔安娜协助空流家各部元老推举空流辉的表弟空流澈作为新任继承人，这也是空流辉曾向乔安娜提到过的，他的一个心愿之一。如今，他的这个愿望由乔安娜和佐野莲替他完成了。
　　之后，乔又陆续协助新任继承人解决了上任接管及近期家族事务，期间也有一些棘手的问题，但是在佐野莲的势力支援下也都妥善解决了。一个月后，这件佐野莲交代给乔安娜的任务算是圆满完成。
　　事情一结束，乔安娜便返回学院向佐野莲汇报情况，可到达学院后却发现佐野莲没有来，询问后才知道，今天又到了伊恋蝶每月检查的时间，莲是在医院陪护。
　　
　　市立医院
　　佐野莲在听过医生的检查报告后，在护士的帮助下将伊恋蝶送回了病房。等候在病房中的伊冉看她们进来立刻迎了过去。
　　等护士离开后，伊冉先是看了看伊恋蝶俨然睡着一般的红润脸庞，才向佐野莲问道，“医生怎么说？有没有苏醒的迹象。”
　　佐野莲略微露出一丝失望的神色，“医生说，还是和之前一样，没有什么变化。”
　　“啊，这样。”虽然自己也很着急想让蝶醒过来，可是一看莲的样子，伊冉总觉得自己更应该安慰这个孩子。
　　“莲，你也不要太担心了，蝶她一定一定会醒过来的，我们要相信她。”
　　佐野莲努力露出微笑的样子来回应伊冉的安慰，“恩，您不用介意我，我没关系的，在蝶醒过来之前，我会和她一起加油努力的。”
　　“恩，好，好。”伊冉边说边轻轻搓着手，似乎还有什么话想要说，却有点犹豫的样子。
　　“您是有事要和我说么？”佐野莲一眼便看出了男人的踌躇，立刻贴心的问了句，给他诉说的机会。
　　“那个，其实……”伊冉张了张嘴，总觉得自己如果说了这话，就像成了罪人一样，可是，如果不说，自己又会一直憋在心里不舒服，他不是为了自己，而是这两个孩子的未来。
　　似乎有点意识到他要说的是什么了，佐野莲眼眸中的光黯了黯，可该面对的事情总要面对的，她没有办法永远装作不知道或者天真的无知。
　　“您请说吧！”
　　“就是蝶和你的事情，我知道我现在这样说，对你很不公平，可是，我却还是要说出来的，为了你，更是为了小蝴蝶。我不想你们以后因此而后悔。”伊冉一番话说下来，似乎比做了什么体力活还要累人，可这些话远不止。
　　“你和蝶，不管是承认或不承认，血缘关系却是永远都抹不去的牵连，你们是姐妹啊！我不想你们重新走上我年轻时的路，因为年轻，因为冲动而让之后的人生充满悔恨。”
　　伊冉看向佐野莲，他知道自己现在有多残忍，可是每残忍一份，那对伊恋蝶来说便是一份保护，所以让他这个父亲成为罪人吧，即使以后的每一天都将被这样怨恨着，他也不想让这两个孩子的未来背上乱伦的沉重包袱，生活在世人的白眼和讥讽中。
　　“莲，你真心喜欢蝶的话，就放手祝她幸福吧！”
　　“在遇到你之前，蝶那孩子和其他女孩一样，一直梦想有一天能有位王子一样的青年驾着马车来接她，让她过上公主那样快乐的生活。”
　　“所以，如果是由你放开手的话，蝶那孩子一定可以再回到以前的生活的，那样她的人生即使平凡简单，却可以平和安然的度过。”
　　伊冉起身走到佐野莲的面前，半躬□，声音颤抖的说道，“我以一个父亲的身份恳求你，不要再出现在蝶的生活中，让那孩子慢慢的把你淡忘在记忆里吧！”
　　伊冉每说一句，佐野莲的脸便白上一分，等他全部说完，莲几乎是面无血色的僵硬在那里。
　　疼，心口的地方好疼！可她说不出任何一句辩解或是挽救的话，因为伊冉说的一切都是那样真实而确切的存在着，都是事实。从一开始和蝶的相遇到现在，自己在爱着蝶的同时，也同样在不断地伤害她，有些伤害是由自己一手造成的，有些是因她而起，总之，那些她所认为的爱情甜蜜都是建立在伊恋蝶的痛苦和伤害之上的。
　　所以面对伊冉的恳求，她佐野莲，即使作为一个没有深刻体验过父亲宠爱的人，她仍是没有办法对这样的一位父亲说出“即使死，我也要和蝶在一起”的话，那不是对这份爱情的坚持，而是什么不懂的残忍的任性。
　　“您，您能允许我陪伴蝶，一直到她醒来的那天么！”佐野莲声音暗哑，微微侧过去的脸颊上有着窗外暖阳的折射光，那里滑过的晶莹痕迹在慢慢消逝。
　　“只要看到她醒了，我会立刻消失的，决不再扰乱她的生活。所以您能允许么，现在先让我守护着蝶。”她在说这些话时，有一只手正在紧紧地扼住她的心脏，用力的，下一秒就会失去呼吸，心脏再也无力跳动一般。
　　“谢谢，谢谢你，孩子！”伊冉悬着的一颗心总算是平稳的落了下来，伴随着如释重负的却是内疚和自责，他有眼睛在看，也有心在感受，他知道佐野莲对蝶的感情和无微不至的关怀，她能做出这样的决定，那说明她对蝶的爱不会比他这个父亲少一分，甚至更多，因为深爱的最终——不是掠夺和禁锢，而是放手。
　　伊冉轻轻走到病房门口，回头又深深看了她们一眼，然后开门走了出去，将空间留给她们。
　　门关合的声音响起，佐野莲一直压抑的，攥紧拳头忍耐的呜咽声，这才从喉咙里丝丝的泄露出来，双肩随着抽泣而微微颤抖着，从病房的探视窗口可以看到她消瘦的背影。
　　站在门口很久的乔安娜，终不忍心再看向病房里那个人无助的样子，转身拐入旁边的楼梯口，在无人的黑暗里将手指放入咬紧的口中，血腥味很快染上口腔。疼么，这样是不是就能一样的感受到那个人的疼痛了呢，或许，还远远不止吧！
　　
　　冬天在寒冷的北风和频繁降临的大雪中悄悄地流逝，厚重的积雪在阳光的普照下，慢慢的开始消融，冻僵的土地也在逐渐复苏，渐渐地冒出一点点的嫩绿色的生机。
　　就像某人说过的话一样，“雪融化了会变成什么？”“雪融化了——变成的是春天！”
　　是啊，春天似乎已经来到了。
　　佐野莲站在病房的窗前，轻轻推开窗，将插好矢车菊的花瓶摆放在窗口，看着窗外那棵枯萎了一冬天的合欢树，竟然也已经抽出了莹嫩的枝丫，像是星星点点的萤火虫在枯褐色中间若隐若现。
　　回身看着仍旧躺在床上没有任何变化的蝶，佐野莲低柔的轻声问道，“蝶，春天都来了，你为什么还不醒过来呢？”
　　“你不是说喜欢春天的安兰山么，喜欢山上开满野花的样子，喜欢躺在花草间，看着蓝天白云，还有飞来飞去的美丽的蝴蝶。”佐野莲走回床边，握住伊恋蝶的手，“所以，拜托你，快点醒过来吧，我想看见你站在花蝶间对我微笑的样子。”
　　“你还记得吗？你有一次对我说过，你想要去圣安兰之外的城市或者国家去看看，想和喜欢的人去自由旅行，那时候，我总是忙，甚至没有把你的话当做一回事，可是如果你这次醒来了，我一定努力去完成它，让你有机会去好好看一看外面的世界，让你实现那个愿望。”即使，我不能陪在你的身边，和你一起完成这个愿望，但是，请你醒过来，由你来完成吧，带着我的心一起。
　　
　　“对了，学院后山的那棵大榕树，你很喜欢它是吧，我已经让学院聘请了专职的园丁，以后都会有人悉心的照顾它了。等到夏天的时候，你就又可以去树下乘凉睡懒觉了。”
　　佐野莲一边徐徐说着，一边抬手轻抚着伊恋蝶的额发，看着那张可爱的睡脸，轻柔的落下亲吻。
　　“小蝴蝶，快点醒过来吧，醒来吧！我之前所答应你的一切，等你醒来了，我都会努力去实现它们的，所以你醒来监督我吧，不然我会偷懒的。”
　　
　　“都已经过去三个多月了，你还不醒过来的话，我可要生气了，以后都不理你了，我会再去找好多漂亮的情人，看你怎么办！”
　　“你有没有想念我呢，现在你所在的那些个梦境里是不是有我呢，有我的存在么？”
　　“我很想念你，好想好想，想得快要发疯了……拜托你睁开眼睛看看我吧，哪怕一眼都好！”
　　……
　　自从和伊冉做出承诺之后，每一日佐野莲只要有时间，就会一直待在医院里陪着伊恋蝶，不管她在昏迷中能不能听到，她还是每日每日不断说着话，像是一台停止键坏掉了的机器，只要她不醒过来，佐野莲便永远不会停止的说下去。
　　
　　圣蒂休斯学院
　　佐野莲刚开完学务会议，还没有走到办公室就接到了伊冉的电话。
　　“您好，有什么事么？”
　　“莲啊，蝶，小蝴蝶她——”伊冉在电话彼端似乎是激动又紧张，一句话大喘气弄得佐野莲整个神经都绷住了。
　　“蝶她怎么了？您说清楚一点。”佐野莲说着话，已经召唤着跟在她身后的乔安娜一起朝外走。
　　到了办公楼下，佐野莲将车钥匙丢给乔，快速说了一句，“去医院。”便不再多话。
　　电话里，伊冉似乎缓和了半天的情绪才终于把话说完整。
　　“小蝴蝶，她好像醒过来了，上午我替她换完床单后，我有事出去了一趟，回来的时候，原本盖好的床单有掀起的褶皱，可期间护士什么的都没有人进去过。还有，还有，我好像看到蝶的手指有在微微动了。”
　　“那有叫医生来诊察了吗？”佐野莲原本皱紧的眉头慢慢舒展开，电话换到左手去接听，右手去解开束得规整的领带，让过度紧张的呼吸能够顺畅一些。
　　伊冉急忙回到，“已经叫过医生了，现在小蝴蝶正在接受检查，所以我就赶快给你打电话了。”
　　“恩，谢谢您通知我，我已经在去医院的路上了，会尽快赶到的。”佐野莲和伊冉在电话里交待之后，挂上了电话。
　　身体像是突然失力了一样倒向靠座，佐野莲紧闭的双眼，睫毛忍不住颤抖着，刚才一瞬间她还以为是蝶出事了，还好，万幸她没事。
　　“是和蝶有关么？”乔安娜从后视镜看过去，能牵动莲神经的人，除了蝶恐怕没有其他人了。
　　佐野莲点头，“恩，蝶的父亲打来电话，说蝶好像醒过来了。”
　　“哦，是么，呵呵，蝶醒了你应该是最高兴的人吧！”乔安娜说完才想起来那天在医院看到的那一幕，知道自己说错话了，一时也不好改口，只能沉默。
　　而佐野莲在听了她的话之后，虽然没有什么表情，却也淡淡的回了句，“是啊，我应该是最高兴的人呢！”
　　一时间车内两人再无对话，一直到医院。
　　




63

63、兑现承诺 ... 
 
 
　　一路上佐野莲都没有再说过话，乔安娜也不知道该怎么挑起话题，于是只好缄默。
　　车子开进医院后，下车前佐野莲对乔安娜说道，“你先回学院吧，刚才开会急着要办的几件事情，你先帮我去盯一盯，稍后我从医院回去了，再处理。”
　　这话让乔安娜握在车门上的手慢慢松开了，“恩，好的，那有事电话联系。”说完启动车子开走了。她明白这是莲对她陪伴举动的婉转拒绝。
　　佐野莲一直看着车子开出医院大门，才转身步入住院部，内心烦扰的思绪再也掩饰不住。
　　如果蝶真的醒过来了，那么自己今天在看过她之后就得离开这里了呢，突然得让她有些措手不及，告别什么的也做不到了呢！
　　心里无奈又酸涩的想着这些，人已经走到了伊恋蝶主治诊室的门外，伊冉正站在门口团团转，一见佐野莲来了，就好像吃了定心丸一般，不再四处打转了。
　　“莲你来了，蝶进去都半个钟头了，还没有出来啊，你说会不会有什么事啊？”
　　佐野莲淡定的微笑着说道，“您不用太担心了，蝶的治疗一直在继续，之前都没有任何恶化的现象，所以这次即便是没有醒过来，也不会有其他事情。”
　　“恩，恩，那样是最好了，我刚才在这里等，一个人就容易胡思乱想，还好你来了。”伊冉说着，似乎是真的安心一些了，找到旁边的椅子安静的坐了下来。
　　佐野莲坐在了他的旁边，眼睛看向地上，不知道在想些什么。
　　伊冉张了张嘴，想说点什么，可想了半天也没有很好的可以拿来沟通的话，于是也就作罢了。他知道佐野莲现在很矛盾，换做是他自己的话，搞不好会躲起来逃避，而不是这样坚定坦然的面对。
　　两个人就这样坐在那里默默地等着，直到诊室的门从里面打开。
　　主治医师走出来的时候，脸上的表情带着点难以置信的喜悦和激动，他一看到佐野莲和伊冉，便立刻和她们分享了他的这份心情。
　　“实在是奇迹啊！病人脑部不仅有苏醒的迹象，而且刚才的全面检查已经反馈出没有任何异常的后遗症现象，恭喜两位，可以放心了。”
　　“谢谢医生，太谢谢您了。”伊冉简直是喜极而泣了，眼泪汪汪的走过去，紧紧握住医生的手，反复的感谢着。
　　佐野莲也很高兴，尤其是听到蝶一如从前那样健康完好，她长期以来紧绷的那份担忧终于可以放下了。
　　“病人现在属于脑部初醒期，在未完全康复前，可能还有些不稳定，例如不能说话，思维处于婴儿状态等。对此你们不用过多担心，只要再继续治疗两周就可以彻底复原了。”医生解释着，随后让护士将伊恋蝶从诊室送回到病房中。
　　佐野莲从担架床上将伊恋蝶抱到病床上，又悉心的帮她整理了长发，盖好被单。伊冉在旁边激动的有些手舞足蹈了，不时自言自语着。
　　“蝶就要醒了，我得准备准备。”
　　“恩，蝶醒了一定会感觉饿的，我去买些好吃的回来，对了还有水果，买些草莓什么的吧！”
　　说着话，伊冉人就奔向了门口。
　　看着那位欣喜若狂的父亲消失在门后，佐野莲默默地坐到床边，她拿起桌案上的一个苹果，开始安静的削皮。果皮被削成很薄的一条弯弯曲曲的，和佐野莲手中的水果刀相反方向的悬垂在半空。
　　一圈，两圈，三圈，握刀的手指忽然抖了一下，薄薄的果皮轻易地就被割断了，跌落在地上。佐野莲看着刀尖划过的拿着苹果的左手拇指，愣愣的出神。然后好久，水滴一样的液体，一滴，两滴的滴溅在那莹白的果肉上，掺杂着拇指流出的血液，奇异的融合在一起。
　　蝶醒了，自己真的要走了呢，可是还没有看到蝶睁开眼睛对自己微笑的样子，自己还有好多好多的事情，没有陪着蝶去做呢！来不及了吧，是啊，一切都是注定的吧，那样匆忙，什么都无法去准备，就得离开了。
　　能不能任性一次呢？和蝶的父亲跪下恳求的话，那个男人应该会答应吧，他心很软的，应该能够让她再多留一段时间，让她再多看蝶几眼。
　　可是，留下再久还是一样要离开的啊！时间越久，自己也越无法下定决心吧！那样的话，是不是现在离开是最合适的呢？
　　“呵呵，幸好，蝶现在没有醒呢，不然，被她看到我哭成这样一定丢脸死了！”佐野莲将苹果和刀放回桌上，抬起右手胡乱的擦拭着脸颊上的泪水，可那里却越擦越多，像是止不住般。
　　“该死的，有完没完，是太久没有哭过了么，所以才会积攒这么多！”因为哭泣，鼻子也带上了浓浓的鼻音，一直冷漠的声调一下子有了撒娇般的甜腻感觉，话语却隐隐的让人心疼。
　　流血的拇指忽然间，像是被人触动了一下，佐野莲受惊一般，迅速的转过头，慌张得早已忘记自己现在泪流满面。
　　“……”不确定那微张着的嘴是否在说话，还是无意识的开合。佐野莲的瞳孔在看到伊恋蝶睁开的双眼时一瞬间放大了好多。
　　“莲……”伊恋蝶努力了好多次，这一次才勉强发出了一个音，而佐野莲却因为那一个字，全身都控制不住的抖了起来。
　　“是，我是莲，你能看到我么，蝶？你醒过来了么？”佐野莲顾不得去考虑自己现在的样子是否狼狈，是否会让人笑话，她现在只想紧紧地抱住她，听她再多叫几遍自己的名字。
　　“……”伊恋蝶再次努力试了试，可是却再也发不出声音来，甚至连眼皮睁开都显得有些沉重，脑子混沌成一团，困倦得不行。
　　她能感觉到自己被莲温柔的抱在怀里，低声说着很多话，可是她却渐渐地听不清了，视线里的莲越来越狭小，直到自己忍不住闭上眼睛时，她那张布满悲伤的脸也跟着消失了。
　　好像又陷入到了之前长久的黑暗当中，自己无法辨识方向也看到任何东西，五官像是丧失了直觉，可是一切却又奇妙的能够感觉到，在那种奇异的混沌中伊恋蝶又沉沉的睡了过去。
　　
　　当伊恋蝶再次清醒过来已经是一周之后，她醒过来第一眼看到的是父亲伊冉。在他身后还有乔安娜、艾米、蕾拉。
　　“小蝴蝶，你能看到我们么？能不能听见我说话？”伊冉一看见她睁眼，就立刻凑到近前向她确认着。
　　“……父亲……”伊恋蝶勉强出声，因为太久没有说话了，所以嗓子干涩的厉害，声音也同样。
　　“唉，唉，小蝴蝶你总算是醒过来了，这段时间可把我吓坏了，还以为你再也醒不过来了，要是那样的话，我真是——”伊冉说到一半说不下去了，眼泪徐徐流了下来，这话说得情真意切，对于这对相依为命的父女来说确实。
　　“小蝴蝶，你要是再不醒过来，我们可是要硬把你摇醒了。”乔安娜面带笑容说着，将她们那悲伤的情绪转移。
　　“对啊，对啊，恭喜你醒过来，我有带好吃的过来，都是你平时喜欢吃的哦！”艾米也附和着说到，然后将自己带来的食盒打开，一样一样的摆在一旁的餐桌上。
　　伊恋蝶先是安慰哭泣的父亲，随后扬起笑脸看向大家，当目光扫到蕾拉的时候，先是愣了下，紧接着两人都不由相视而笑。
　　“祝贺你康复！”蕾拉先行开口，目光里不再是之前的嫉妒，而是平和友善。
　　“谢谢。”伊恋蝶也平和的回应道。
　　说话间，艾米已经将食物摆放好了，她刚要拿起去喂给伊恋蝶吃，坐在床边的伊冉便给接了过来。
　　“我来吧，辛苦你了。”伊冉擦了擦眼泪，有些不好意思的开口，艾米笑着摇了摇头，“您太客气了。”
　　伊恋蝶喝了几口粥，才稍微觉得有些力气，从刚才开始就没有看到佐野莲，心里记挂着她就有些忍不住，于是又吃了些东西后，她对伊冉再喂过来的食物摆了摆手。
　　“已经抱了，吃不下了。”伊恋蝶说完，略有些犹豫的看了伊冉一眼，她还不清楚父亲对于她和佐野莲的交往是否支持，可她也并不是打算隐瞒，想了想还是决定先问一下莲在哪里吧。
　　“那个，莲今天没有和你们一起过来么？”
　　伊恋蝶刚一问完，便明显的觉察到在场几个人的表情变了，甚至整个气氛也是，那感觉让伊恋蝶一瞬间背脊有了些凉意。
　　“怎么了，是莲有什么事情吗？”伊恋蝶问完，忽然想起自己在自己受伤前，莲中了两枪的情景，难道是——
　　“是不是莲的伤势还没有好？她住在哪个病房，我去看她。”一边说着伊恋蝶就要拔掉针头，打算起身下床。
　　“蝶，你还不能起来，啊，针头都回血了，你快点躺下来！”伊冉慌里慌张的将粥碗放下，伸手拦着不让伊恋蝶起来，看着输液头回流的一截红色，吓得更是红了眼眶。
　　艾米、蕾拉她们也帮忙安抚着，好不容易才又将她按回床上躺好。
　　“莲没事，你别想太多。”乔安娜淡淡的开口，不再是刚才开玩笑时的轻松模样。
　　“那莲为什么都没有来呢？”而且大家的表情都好奇怪。
　　乔安娜斟酌着如何开口，可想来想去还是决定先隐瞒实情比较稳妥。
　　“今天学院有事而已，莲要开校务会议，没有办法脱身，况且她不是派我来当代表了么。”
　　伊恋蝶有些怀疑，“真的只是这样，你们没有隐瞒我什么？”
　　“是啊，是啊，你要是觉得我们欺骗你了，等莲来了，你亲自去问她好了。”乔安娜努力显出平日的调侃姿态，试图让她降低怀疑。
　　“对啊，蝶你现在的主要任务就是快点好起来，然后就可以去学院找莲了。”艾米也烘衬着在一旁说道。
　　尽管心里还是有些不安，但是大家都这样说的话，自己还是再等等好了，况且她现在的状态也确实没有力气去找莲。恩，这样想着，伊恋蝶决定还是先努力养好身体吧，等她有力气了，即使莲不来，她也有能力去找她的。
　　
　　 

作者有话要说：更新完毕，趴下睡觉……




64

64、迷惑/找寻 ... 
 
 
　　伊恋蝶清醒后，在医院又接受了一周多的治疗，每天她最期待的事情就是莲到医院来看自己，可是这个愿望却一直都没有实现过。开始的几天，每次她向大家询问，每个人都有各种各样的借口，替莲来向她解释。她一时有些困惑，看样子，莲应该不是因为伤病的原因不能来看自己的，不然大家不会只担忧自己的情绪。这样一想，她本能的就想到了其他一些地方，例如，在她昏迷的这段时间，莲变身花心大萝卜出轨了？有外遇了？又交新的女朋友了！恩，人在空虚的时候很容易被人勾引诱惑的。所以大家会这样隐瞒自己，替莲找各类的借口来掩盖她不来看望的真实原因。
　　如果真的是这样，虽然很气愤，但是伊恋蝶更多的却是高兴，因为至少莲是健康的、完整的，没有任何伤痛的。至于她的这种出轨行为，嘿嘿，可不要小看她伊恋蝶，这一次她可不会忍气吞声了，她会向莲去讨债的，作为那颗子弹的报答，就让莲照顾自己一辈子好了。所以什么小三、还是小四的，都闪到一边去吧，佐野莲这辈子都是她伊恋蝶的，不管用什么方式，都是她一个人的。
　　有了这样的心理准备，伊恋蝶也就不再着急了，只静下心来好好调养身体，甚至连向大家询问都省去了。她不问了，大家还真是暗暗松了一口气，不然都已经不知道再找些什么借口了。
　　这天接受完医生检查，伊恋蝶趁着父亲在门外等候，悄悄地询问医生，“我是不是已经没什么问题了？可以出院了吧！”她说话时候的姿态就像一只躲着主人偷鱼吃的猫咪，把严肃的主治医生都逗笑了。
　　“恩，可以是可以了，但是即使出院了，也要多注意身体，定时休息，还有每个月再回医院复查一次，这个是必须记住的。”
　　“恩，恩，您放心吧，我会记得来打扰您的，呵呵！”伊恋蝶笑嘻嘻的说完，赶紧转身出去，不然让父亲等久了会起疑心的。
　　果然，伊恋蝶一出来，伊冉就走上前关切的问，“怎么样？医生说了什么。”
　　“哎呀！”伊恋蝶受不了父亲紧张兮兮的样子，伸手轻轻地去拉扯父亲的脸颊，“每天都把脸绷成这样，再过几天啊，你也变成像某人（除了莲，还有其他人么？）那样的面瘫了！到时候，我可不要你咯！”
　　伊冉一把抓下伊恋蝶玩闹的手指，佯装生气的说，“真是的，你这孩子总是这么没大没小的。我问你呢，医生到底说了什么啊？”
　　“你女儿我——很健康，非常健康，所以请您放心吧！”伊恋蝶一个字一个字说得好大声，就怕这位父亲大人听不清楚，还会再问几遍。
　　听她这么说，伊冉才算安心，“恩，健康就好，不过治疗还得继续啊，你可不能刚好一点就四处乱跑，我会看着你的。”
　　果然被自己猜中了，从小就是这样，她只要一生病就要失去自由了。
　　“好好好，您啊，最好把我直接绑在病床上算了，也不怕我在医院里待得长毛了。况且医药费是天上掉下来的哦！”伊恋蝶小声嘟囔着，然后不情不愿的朝着病房的方向走。身后伊父将她的牢骚全都听在耳朵里，唇角不由浮上宠溺的笑容。
　　真好啊，小蝴蝶又恢复成原来那个活泼可爱的样子了，希望这孩子可以永远这样下去。莲啊谢谢你，谢谢你为蝶做的那一切，即使无以为报，作为这孩子的父亲，我会一直一直在心里感谢你的。
　　
　　第二天上午，伊冉和平日一样来医院看护伊恋蝶，可是刚推开病房的门，他就傻住了。病床上的被子叠得整整齐齐的，甚至连床单好像也换成是医院的了，还有小蝴蝶的日常用品也都不见了。
　　伊冉正在发愣着呢，门口有护士走过，恰巧是曾经照顾过伊恋蝶的那位，于是他一把拉住护士，也不管是否有些无礼了。
　　“这个房间的病人呢？为什么所有东西都不见了？”
　　护士也认出了伊冉，知道他是病人的父亲，可是一听他的问话，好奇的说道，“您不知道么？今天早晨病人已经办理好出院手续了，我当时还问怎么没和父亲一起呢！她解释说是您有事所以一个人走了。”
　　“这孩子，实在是——”怎么这么让人担心啊！伊冉和护士道谢后，立刻奔出医院，一边走他一边着急的给伊恋蝶打电话，可是十几个电话拨出去了，却一直没有人接听，这下他的心更慌了。
　　可当刚跑到医院门口，他又立住了。怎么办？他完全不知道该从哪里找起啊！那孩子自从到这里上学后，和他联系的也少了，圣安兰市这么大，蝶会去哪里呢？他要去哪里找呢！懊恼沮丧至极，无奈下他只好拨通了佐野笙的电话，虽然这个人平时冷漠又死板，可是他比自己聪明，应该能有些办法吧。
　　电话拨出去很快就通了，佐野笙的声音在电话里听起来懒懒的，似乎是刚睡醒不久。
　　“喂，哪位？”
　　“恩，我是伊冉，我想你帮我个忙啊，就是，小蝴蝶她自己办理出院手续，可是我现在不知道她去哪里了，你能不能帮我想一想，或者我该去哪里找她！”
　　“……”电话彼端先是沉默了下，很快佐野笙回复道，“她应该是在找莲吧，你之前不也说过，她醒过来的时候就问过莲的消息么，这么久了，她心里一定还惦记着这件事。”
　　一听对方这么说，伊冉恍然大悟道，“对啊，小蝴蝶一定是去找莲了。”可说完，他马上又愁眉苦脸了，“但是莲已经离开了，而且连我们都不知道莲在什么地方，小蝴蝶要去哪里找啊！”
　　“……”对于莲独自离开的事情，佐野笙从未说过什么，可是那孩子离开前留给他的那张字条，却一直被宝贝一样夹在书房他常看的那本书里。
　　想了想佐野笙说，“你先联系一下莲的朋友们吧，她们年轻人已经是有些办法的，我这边也替你安排一些人去找找看。”
　　“恩，好，那就拜托你了！”
　　伊冉和佐野笙通过电话，立刻又拨给了乔安娜，把基本情况和她说过之后，乔安娜告诉他不要乱走去找蝶以免他自己再走丢了，让他就老实呆在佐野庄园等消息，她们会去把蝶找回来的。
　　在所有人都忙碌的寻找着伊恋蝶的时候，其实她就在圣地休斯学院里，准确说是在她的宿舍里面。
　　早晨办理好出院手续后，她最先去的是佐野莲的私人别墅，可是别墅的大门竟然是上锁的，她对里面喊了好多声，可是连个人都没有。
　　从别墅慢慢走到学院，她想或许，那个别墅莲不喜欢了吧，所以换了个新的，那里也就锁上了。
　　到了学院，伊恋蝶直接去了佐野莲的办公室，同样的们也是紧锁着，站在门口的伊恋蝶，一时有些呆了，她这是故意在躲着自己么？除了家里和学院，莲几乎不会再去其他地方，而现在这两个地方都莫名的锁上了。
　　有学生会的干事上楼来送交文件，看到好久不见的伊恋蝶不免很亲近，笑着从后面拍了拍她的肩膀。
　　“嗨，好久不见了，小蝴蝶。”
　　“恩，你好。”伊恋蝶有些提不起精神来。
　　“怎么了，没精打采的。”干事笑呵呵的说着，忽然想起什么似的，悄悄地问道，“对了，小蝴蝶，问你个事情哈。”
　　干事说完，还左右看了看，确定走廊没有其他人才问道，“莲殿下是休假么？已经好久都没有来学院了，你要是知道殿下的日程安排的话，一定记得告诉我她什么时候回来啊，不然我的工作好多都没有做完，是会被殿下骂死的。”
　　一听对方的话，伊恋蝶不由睁大了眼睛，心思翻转，“你说莲已经好久都没来学院了？”
　　干事看伊恋蝶似乎真的不知道的样子，弄得她也很奇怪了，“是啊，你不知道么？我还以为殿下和你一起度假去了呢，原来不是啊。”
　　伊恋蝶皱着眉头，微微咬了咬下唇，深吸一口气后问道，“那个，请问一下，在殿下走之前的那段时间，恩，就是，莲她有没有什么比较亲密的女友啊，例如这次会一起度假的？”
　　干事挠了挠头，想了半天后摇摇头，“没有啊，殿下从失踪回来后，每天忙得像个陀螺一样，别说女朋友了，我看她连睡眠时间都不够呢！”
　　“哦，这样，谢谢啊。”伊恋蝶说完，低头迅速离开了。
　　走出执行部大楼，上午的阳光已经很温暖了，照射在伊恋蝶的脸上，可是她却觉得心里好冷，从后脊背一直凉到头顶。毫无意识的走着，等反应过来，伊恋蝶已经坐在自己寝室的床上了。
　　她想不通，莲不像是因为有了新欢而离开的样子，况且即使是因此而躲避自己，别人也不可能一点都不知道；还有，她记得自己在医院第一次醒过来时，好像还看到佐野莲在床边守着自己的，为什么再醒过来人就不见了呢！
　　这离开也有点过于奇怪了，还有大家的表现……这些不合理的事情一件件的串联在一起，伊恋蝶觉得头好疼，想要裂开似的，什么都想不明白。
　　“莲，你到底在哪啊，就算你真的变心了，也让我再看你一眼，知道你现在的样子啊……甚至连个告别都没有……”身体无力的倒在床上，伊恋蝶闭上眼睛喃喃的说着，空荡的寝室似乎还能嗅到一丝佐野莲曾经来过的气息，伴随着那气息伊恋蝶疲倦地陷入到昏睡中。
　　
　　




65

65、无言的分离 ... 
 
 
　　当乔安娜找到伊恋蝶的时候，她已经趴伏在床上睡着了，脸上带着未干的泪痕。
　　看见她的一瞬间，乔安娜才把心真的放下，深深调整了一下呼吸，走到床边，轻轻去推伊恋蝶，想将她叫醒。可是推了几下后，她还是毫无反应，似乎已经睡熟了。没有办法，乔安娜只能帮她重新整理盖好被子，出门前将房间锁好。
　　从怀里掏出手机，乔安娜拨给伊冉，“您好，蝶已经找到了，在学院的宿舍里，明天早晨您过来接她吧，恩，是的，现在睡着了。”说着话，乔安娜又回头看了眼房间，没有什么动静，她才走出公寓。
　　电话那边，伊冉知道乔安娜已经找到了蝶，这次稍稍放心，担忧一天的情绪总算是舒缓了一些。
　　“人找到了？”佐野笙从一旁走过来，递给他一杯红茶，“喝点吧，可以放松神经。”
　　伊冉勉强笑了下，接过来，“谢谢。”
　　佐野笙手里也端着一杯，坐到了他对面，品尝几口之后，抬头看了看伊冉紧皱着的眉，说道，“还在担心？”
　　“恩。”伊冉点点头，“不只是担心，其实我——更不知道该如何向蝶说明，关于莲的事情。”说话间，伊冉将头深深的低下。
　　“我怀疑，我是不是一个很残忍的人，对小蝴蝶，还算得上是个称职的父亲么？”
　　佐野笙冷漠的脸难得有了点温情，他将茶杯放在两人中间的茶几上，“如果你都算不上是称职的父亲，那我又该如何呢？”
　　“不要太担心了，蝶会原谅你的。而且莲即使离开也没有埋怨你的意思，虽然她什么都没有说。”对佐野笙来说，这恐怕是很少有的安慰人的话语了。
　　伊冉在佐野笙的开导下，心理稍稍舒缓了一些，因为对面这个人总是冷漠无情的样子，更让这平淡的话语更显珍贵。
　　“谢谢你，今天也是，一直在打扰你。”伊冉说着，脸又开始发红，他总是给身边的人不停制造着麻烦呢。
　　“我没做什么，况且我也希望蝶能够接受莲离开的事实。毕竟……”莲唯一挂念的也就是这个孩子了。
　　伊冉听到莲的名字，心上又冒出愧疚的感觉，可他知道现在他只能坚持下去。
　　“别想太多了，今天先去休息吧，明天不是还要去接蝶么，到时候和她好好谈一谈吧，把事情和她解释清楚，我相信那孩子也是会理解你的苦心的。”佐野笙说完这番话，端着茶杯返回书房了，他果然还是不适合这样温情的氛围，感觉自己整个人都变得点怪怪的。
　　“恩，谢谢，你也是早点休息！”伊冉看着他走远的背影感激的说着。
　　明天，该如何向蝶开口呢，可是即使艰难，还是要把事情和蝶说清楚吧，不然，那孩子一定会——
　　
　　似乎一整夜的时间，自己都是在反复的做着同一个梦，伊恋蝶总是在梦里看到同一个场景，那就是自己其实并没有替莲挡下那一枪，那颗子弹笔直的射中了佐野莲。
　　“不要——”从睡梦中惊恐的醒来，伊恋蝶额头上冒着细密的汗，双眼瞳孔张大，身体半坐起在床上。
　　“蝶，你怎么了？做噩梦了么？”伊冉在旁边赶紧过来扎住了她的手，低声抚慰着，“没事，没事，是做梦而已。”
　　他天还没有亮就来到了学院的公寓，找到伊恋蝶的房间后，看她还在睡，就默默的守在一边，看着女儿的睡脸。
　　“爸，你怎么在这？”伊恋蝶一看是自己的父亲，心里知道刚才那应该是做梦了，稍稍安适一些。
　　“哎，你还说呢，不是你擅自出院，又不和我说一声，我担心么，就让你那些朋友帮忙找你，然后知道你在宿舍，就过来接你了。”伊冉掏出手绢擦拭着伊恋蝶额头上的虚汗。
　　“哦。”伊恋蝶做了整晚的梦，一点都没有休息好，浑身提不起精神。
　　伊冉气不过，伸手在她额头上轻轻戳了一下，“你啊，就这么跑出医院都不怕我担惊受怕么？有什么事你怎么就不和我先说一声呢！”
　　伊恋蝶扁着嘴，低下头，想了想头，忽然抬起来，眼睛闪烁着看向父亲，“如果我问您事情，您一定会告诉我么？”
　　伊冉先是犹豫的张了张嘴，知道终究是躲不过去，也瞒不住的事情，于是点了头。
　　伊恋蝶原本愁眉苦脸一下子笑成了花，伸手抱着父亲的胳膊撒娇道，“呵呵，就知道爸最好了。我问什么，你都会告诉我的是吧！”
　　哎，伊冉无声的叹气，轻柔的摸着女儿的头顶，“你问吧，只要是爸爸知道的，一定告诉你，好吧！”
　　“嗯，嗯，您一定知道的。”伊恋蝶用力点头，然后稍微有点不好意思的问，“那个我，我是想知道莲去哪里了？为什么我醒过来她一次都没有来看过我呢，我那时候问你们，你们还都找借口不和我说实话。”
　　“昨天我去莲的别墅，还有学院找她，可是都没有找到，听学生说，她已经很久没有去学院了，所以——”伊恋蝶咬了咬下唇，看向父亲，“您不会不知道的，是不是？在我没有醒过来前，她难道也从来都没有去过么？”
　　伊冉被女儿连续发问弄得一时不知从何说起，一肚子的话，到了嘴边却变成，“蝶，你忘了莲吧！”
　　伊恋蝶的表情由期待，一下变成了呆呆的，“您，您这是什么意思？”
　　“你和她是什么关系，我已经知道了，所以，听爸爸的话，你把她忘了吧，你们不合适的。”伊冉说得苦口婆心。
　　伊恋蝶先是脸红成一片，心里没有想到父亲会先一步知道了自己和莲在一起的秘密，那父亲知道的有多少呢，不会连她们俩个发生……xxoo的关系都知道了吧？
　　“您是怎么——？”伊恋蝶头低低的，怕自己那红得可以滴出血的脸被父亲看到会更加疑心。
　　“你别管我是怎么知道的，总之，爸爸是为了你好，也是为了佐野莲好，所以你们俩个分开吧，你把她忘了，和爸爸回家，我们重新生活。”伊冉只当女儿是害羞，也没过多去想，只说着自己的想法。
　　伊恋蝶一听父亲的话，分开？再一联想莲的避而不见，难道是？
　　“是您么？您去找莲，您让她不来见我，就是为了让我们分开。”伊恋蝶顾不上脸红，抬头冲动的问着。
　　伊冉直视着女儿的目光，“我是和她谈过，而且她也接受了，所以你不要再找她了，虽然可能会很难过，可是过一段时间，不再那么执着了，你一定可以忘了这一切的。”
　　伊恋蝶一下子就红了眼睛，泪水在眼眶里打转，“您怎么能这样呢？为什么您不问过我的意见就和莲去说那些话呢！”
　　“您实在太过分了！”隐忍着泪水终究还是落了下来，伊恋蝶第一次和父亲起了冲突。
　　“蝶，你别哭啊，我没有恶意的，我也是为了你们俩个才会这样去做的，你们，你们不能在一起啊，你们不合适的。”伊冉一边手慌的给女儿擦眼泪，一边心急的解释着。
　　“不合适？这就是您让我们分开的理由么？”伊恋蝶含怨的看向父亲，“您不是当事人，您也没有看到过我和莲的生活，您凭什么就说我们不合适呢！”
　　原来是父亲去找莲了，怪不得她一直没有来看自己，父亲当时一定也说了很多重话吧，不然依佐野莲那么倔强高傲的性子，怎么可能轻易妥协呢！
　　被女儿的话咄咄紧逼，伊冉满身是嘴也解释不清，他不想让女儿知道他们上一辈的那些荒唐事，可是现在如果自己还是不说的话，恐怕女儿会因此误会埋怨自己一辈子也说不定！
　　人啊，真的是有因果轮回吧，自己犯的错，种的因，就要来接受这惩罚，来吃这结下的苦果。
　　伊冉在女儿怨怼的目光中，无力又缓慢的开口，“蝶啊，我之所以这样做的原因，不是你想的那样，我真的是为了你们，不想你走上父亲以前的路。”
　　伊恋蝶哭红着眼睛，哽咽道，“那您告诉我啊，到底是为什么？”
　　“你，你和莲，你们是同母异父的亲姐妹啊，你们如果在一起的话，那不是乱伦了么！”短短的一句话，伊冉却觉得好艰难才把话说完。
　　被父亲的话当场惊到那里，伊恋蝶努力睁大红肿的眼睛看向父亲，“您，您说什么？是我听错了对不对，要不然是您在和我，开玩笑吧！”
　　“怎么可能呢，来这里前我从来都不认识蝶的，我们怎么可能是亲姐妹？不可能的，绝对不可能！”
　　伊冉知道女儿对于这突如其来的事实无法接受，但是既然已经把事情说开了，那么他一定要让女儿相信，不能再逃避。
　　“蝶，你看着爸爸，我没有和你开玩笑，这也不是你听错了，这就是你们不能在一起的原因，知道了么？”
　　“你骗我！你只是想让我和莲分开而已，对不对？我们才不是，才不是什么亲姐妹！”伊恋蝶慌乱的用力摇头，眼泪跟着摇晃的动作飞散在空中，“我不相信，我不会相信的，那是骗人的。”
　　“傻孩子，这些都不是你们的错，是爸爸的错，所以别这样折磨自己啊！”伊冉看着女儿的样子，心里一揪一揪的疼，比什么都让他难受。
　　“为什么，既然你早就知道的话，为什么还送我来这里上学，为什么让我遇见佐野莲，为什么——”还让我爱上她！哭到无力，伊恋蝶只能在父亲的怀里发出小动物一般的呜咽，嗓子也哑了，眼睛更是肿得睁不开。
　　伊冉在这个时候就会格外的痛恨自己是个没用的父亲，他连笨拙的安慰都做不好，只能拍抚着女儿的后背，跟着一起掉眼泪。
　　原来那一切都是可笑的借口，这才是真正的原因，莲也是在知道了这真相后才离开的吧，她再也不会见自己了是不是？乱伦这样的包袱，对她们两个来说还太沉重，会让她们连气都喘不过来的，这样的话，在那个包袱下又何言幸福呢？
　　伊恋蝶知道父亲的做法，没有错，而莲一句话不说的离开，也没有错，可是，有谁来告诉她，她做错了什么？她爱上佐野莲是错的么？
　　
　　“除非哪日你不再想见我，不然，任谁也阻不了我来见你！”
　　“别和我说什么狠毒的誓言，哪怕不会实现，我也不要从你嘴里听到那些。我要我的蝶，永远都是健康快乐的，即使有天我不在你身边也一样，知道么？”
　　“有天不在我身边是什么意思？你要离开？”
　　“我不是说要离开你，而是，即便我们一直在一起，也总要有人先走，如果那个人是我的话，我希望你不要一直悲伤，可以重新开始好好生活，连同我的份一起。”
　　“我只要莲，只要和莲在一起，如果有一天你先走的话，我就陪你一起。”
　　“蝶，难道，连死也要一起么！”
　　“好，只要你不悔！”
　　……
　　曾经佐野莲对自己说过的那些话，她还记在心上，可是一切却已经不一样了。
　　她们不是因为不爱而分离，却是因为相爱而分离，她们终抵不过那血浓于水的亲情枷锁！ 

作者有话要说：更新鸟，招呼亲们来围观！
为啥最近都米有人GD某君捏，码字是很寂寞的哦……爬下去吃饭鸟……
期待回来看到亲们留言GD^_^




66

66、【番外小剧场】 ... 
 
 
　　时间按钮，吱呀吱呀，被某君调整到了8月16日，也就是七夕情人节这一天。
　　测试主角莲殿下，试验品分别是艾米、乔安娜、伊恋蝶。
　　
　　话说，七夕的天气那是哈哈哈哈地真好啊，晴空万里，没有一片云彩儿，阳光温柔地普照着大地，树上的夏蝉不停的叫着，空气里飘荡着“萌&春”的气息，映衬着紫外线火辣辣的刺眼又反光。
　　别墅花园里，佐野莲一脸大爷样的半躺在遮阳伞下的凉椅里，左手摇着一把清凉小扇，右手时不时从旁边的茶几上拾几颗水晶剔透的葡萄丢进嘴里。
　　当水果的汁液滑下喉咙，缓解了体内因天气而产生的燥热后，莲殿下才从一脸臭屁变得稍露温和模样。
　　“莲，要不要尝一尝哈密瓜，刚从冰室里取出来的，很爽口哦~”艾米推开花园的侧门，手里端着一盘切得整齐的哈密瓜走了进来。
　　莲殿下连睁眼都懒得，只是从鼻孔轻轻的哼了一声，表示同意。
　　艾米立刻在脸上漾开了笑花，拿起一片，递到莲的嘴边，温柔唤道，“啊~”
　　“恩——啊呜啊呜”莲一张嘴将已经削掉皮的蜜瓜一口吞下，顺带着连艾米的小指头也吮到了一下，可是她却毫无察觉，还径自吃得高兴，恩，这个蜜瓜真的很甜，很凉爽哦~
　　“其实……”死死盯着自己被莲舌尖舔过的手指头，艾米的脸像是喷气的火车头一样，从脖子一下就红到了头顶，然后再说不出一句话，整个人直挺挺的晕过去了，即使是倒在地上也不忘记保护好那只珍贵的手指头，举得高高的。
　　被那咚的一声吓到，佐野莲眯着眼睛扫视了一圈，发现是艾米红果果着一张脸倒在地上后，马上按响了佣人的摇铃，命令道，“快点上来，艾米被热得中暑了。”
　　于是熙熙碌碌一行仆人将艾米抬上担架，送向医疗室救治。
　　等艾米被救治清醒后，看着围着自己的仆人，突然就哭了起来，任大家如何问都不予解答，哭得实在莫名其妙。
　　只有艾米心里委屈，呃，好不容易刚才气氛那么好，又是七夕情人节，人家本来是鼓足勇气要向莲告白的啦，可是就只说出来个“其实”，自己竟然就晕倒了，丢脸死了，再也没有机会了啦！
　　
　　小剧场预告之：下期是乔安娜滴戏份哦，喜欢乔的亲，可以来聚拢围观下！




67

67、【番外小剧场】 ... 
 
 
　　话说，七夕的天气那是哈哈哈哈地真好啊，晴空万里，没有一片云彩儿，阳光温柔地普照着大地，树上的夏蝉不停的叫着，空气里飘荡着“萌&春”的气息，映衬着紫外线火辣辣的刺眼又反光。
　　别墅花园里，佐野莲一脸大爷样的半躺在遮阳伞下的凉椅里，左手摇着一把清凉小扇，右手时不时从旁边的茶几上拾几颗水晶剔透的葡萄丢进嘴里。
　　当水果的汁液滑下喉咙，缓解了体内因天气而产生的燥热后，莲殿下才从一脸臭屁变得稍露温和模样。
　　“嘿，宝贝，干吗呢？”乔安娜一脸痞笑，推门进来，径直走到佐野莲身前，“怎么不去游泳，天儿多热啊！”说完就打算一屁股坐在凉椅的扶手上，结果被佐野莲眼一眯，给缩了回去，讪讪的立在遮阳伞下。
　　“家里游泳池在重修呢，不能玩。”懒懒的答完，复又闭上眼睛，似乎连扇子都懒得去拿，就那么挺尸状倒在椅子里。
　　知道佐野莲最恨这三伏酷暑，天一热，人就特别没有精气神，乔安娜眼珠一转，笑呵呵，问道，“不然去我家玩吧，正好前两天刚空运过来几瓶冰葡萄酒，年份足，口感醇正。游泳之后，喝一点，一定很爽！”
　　闭着的睫毛微微颤动了下，似乎被她说得有些心动，毕竟乔家的游泳馆与自己家的也相差不远，再加上有美酒相伴，应该还不错。
　　见佐野莲有动摇的意思，乔安娜立刻搓着手道，“不然这样，我先回去准备一下，然后再给你打电话，派车过来接你，可好？”
　　佐野莲听她办的这么周到细致，也就没有什么可再推辞的了，遂轻轻点了下头，表示同意。
　　乔安娜难掩开心，脸上简直笑开了花，立刻掉转身子，火速赶往家中打点准备。
　　游泳馆让仆人从里到外皆清洗了一遍，重新注入清水，温度也调到适中，然后又让厨房做了一些精致可爱的小点心，以及水果拼盘，搭配着冰镇的葡萄酒，恩，万事具备，只欠东风了，哈哈哈！
　　乔安娜狂笑过后，在仆人们的惊异中，不自在的咳了咳，然后暗暗窃喜，今天绝对不能再错过了，一定要，对莲告白！说不准，到时候，气氛佳，话语侬，自己还有可能和莲xx…也说不定啊！
　　想到这里，乔安娜迫不及待的拿起电话，拨通了佐野家的专线。
　　电话响了两声，便有人接通了，一听是乔安娜找佐野莲，对方马上客气有礼的向乔安娜答复道，“很抱歉，安娜小姐，莲殿下，刚被蕾拉小姐硬拖着带走了。”
　　“什么？你是说莲被蕾拉绑架了？”乔安娜一下子从椅子上蹿了起来，气愤异常。
　　该死的，为什么，为什么总是在关键时刻，就有碍事的家伙（某君不算吧，悄鸟地溜走）跑来坏自己的事情，这笔账，没完！
　　啊——！！！
　　乔家的别墅被那狮吼震得足足抖了三天啊三天！而乔安娜盛情准备的告白游玩也被扼杀在了摇篮里……
　　悲催的乔……挥手绢欢送~~
　　




68

68、66 莲的“重生” ... 
 
 
　　自从伊恋蝶被伊冉带回来，暂时居住在佐野庄园之后，她便不再见任何人，把自己关在房间里，除了吃饭和去卫生间，她几乎不迈出房间一步，这状况持续了整一个月的时间。
　　在一个月零一天的早晨，伊冉去敲门叫她吃早餐，结果敲了几次里面都没有人应答，伊冉正不解，打算推门进去看看，对面走廊佐野笙刚从客厅走上来。
　　“要是找蝶的话，她在庄园里晨跑。”佐野笙说完，进入自己的房间。
　　“……？”伊冉张大了嘴，站半天才反应过来，那意思就是说蝶除了吃饭、去卫生间之外，终于走出房间了？
　　天啊，太好了，只要肯迈出房间，那就是好现象，自己就有机会慢慢开导她了。
　　心里想着这些，伊冉立刻乐颠颠的跑到楼下厨房去准备再添几个营养早餐，恩，刚晨跑结束一定很饿的，要多吃点补一补才行。
　　于是从这天早晨开始，伊恋蝶好像一下子变了个人，之前所有的一切好像从来都没有发生过，她没有遇到过佐野莲这个人，甚至她也并不认识她，她的生活一直是那么简单而平凡的。除此之外，伊恋蝶还有一个更大的变化，那就是原本总是挂着天然呆表情的单纯孩子，不再像以前那么活泼的笑了，最多就是优雅的挑一挑嘴角，那淡漠的样子，简直就是佐野莲的翻版。
　　对此，大家即使想劝却也不知道该再说什么，毕竟她已经恢复了正常生活，难道还要强迫她必须每天笑脸迎人，笑得那样没心没肺么？这就太强人所难了。
　　随着伊恋蝶的改变，很多事情也开始慢慢发生着变化，伊恋蝶像是代替佐野莲重生一般的生活在圣安兰，她开始替代佐野莲去接管学院执行部的各项事务，虽然她没有做过这些，但是在乔安娜的协助下，她很快就能跟上节奏，把握一些重要事项的决定，有些处理方式更是果断又利落，很像莲的一贯风格。
　　学院事务在伊恋蝶的处理下，一切又恢复了佐野莲消失前的平和，回到了原来的轨道。
　　
　　圣蒂修斯学院
　　“恩，修改的不错，这份报告再影印十份，等一下的校理事会议上，我要用到。”伊恋蝶对卡嘉莉说道，随后又拿起另一份报告，在迅速看过内容后，提笔在上面签了字。
　　伊恋蝶将刚签好的报告递给乔安娜，“乔，今年的学院修葺计划，就按照这个来执行吧，经费不够的话，列出清单然后向财务申请，还有就是施工期间不要对学院的学生造成困扰，特别是安全问题，一定要严格注意。”
　　“好的，关于施工方面的进展，我会随时再向你报告。”乔安娜接过计划书，点了点头，随后和卡嘉莉一起走了出去。临行到门边，卡嘉莉忽然想起忘记向伊恋蝶通报下午的行程安排，于是立刻返了回来。
　　“抱歉，刚才忘记向您汇报下午的日程。”卡嘉莉歉意的微微鞠躬，“佐野公爵临时邀请您到佐野庄园会面，有事情要和您谈，时间预约在下午3点10分。其他行程暂无。”
　　听到佐野笙的名字，伊恋蝶眉心略微皱起，应该不是私事，如果是私事完全可以在她晚上回佐野庄园的时候说，这样单独约见的话，应该是很重要的事情吧。
　　“恩，好的，辛苦了。”伊恋蝶礼貌的笑了下，然后继续埋首在一堆文件里。
　　卡嘉莉走出办公室关好门，看了看等在门外斜靠在墙上的乔安娜，有些担心的问，“现在这样对伊恋蝶来说，会不会压力太大了，虽然我之前并不喜欢她，可是现在每次看到她那样对别人笑，心里就会觉得特别不舒服。”那笑容没有带给人快乐，里面总是化不开的忧伤。
　　乔安娜听了她的话先是低头不语，随后呵呵笑着抬头，拍了拍卡嘉莉的肩膀，“不要太担心了，蝶很坚强的，我们要相信她。况且她的身边不是还有我们呢么，不会让她一个人抗那么沉重的包袱的。”
　　“……也是，呵呵。”明白乔安娜那句话里的意思，卡嘉莉也宽慰的笑了笑。
　　
　　在学院理事会议上，对于伊恋蝶的新提案除两票弃权外，其他全部通过。这不仅代表提案通过那么简单，也代表伊恋蝶接替佐野莲之后的工作得到了理事们的认同。会议结束后，处理好相关事宜，伊恋蝶便驱车来到了佐野庄园。
　　由黑山管家引导着，伊恋蝶步入客厅，佐野笙正坐在沙发上品着红茶。见她来了，略微点了下头。
　　“您找我来，是有什么事情么？”伊恋蝶坐下后，也没有去闲聊迂回，直接问道。
　　“是有些事情。”佐野笙将端起的茶杯放下，略沉吟了下，然后开口道，“我，想将佐野家的事务全部交到你手里。”
　　正在听着的伊恋蝶，习惯了淡漠的面容也不由出现一丝惊讶，“您，这是什么意思？”
　　佐野笙意外的笑了笑，面容也算得上是温和，简直就让人有些是在与家族的长辈闲聊一般的惬意感了。
　　“你不要想太多，我没有恶意。”佐野笙笑着解释，看了看她疑惑的表情，继续说道，“我只是觉得，这些原本应该交给莲的东西，现在交给你或许更合适一些。”
　　“可是，佐野家族的事务，我恐怕——”这责任太大了，伊恋蝶不知道自己能否替莲把这些做好。
　　“不用担心那些，我会把黑山管家派给你的，他是佐野家的老仆，很多事情他都清楚。”佐野笙竟然还出言宽慰她，“如果实在觉得棘手的问题，也可以随时来问我，我会帮你的。”
　　“但是……”伊恋蝶还打算再说些什么，却被佐野笙打断了。
　　“我相信你。”佐野笙一字一字的说，“我也相信莲的眼光，她看中的人，一定可以像她一样做的很好。”
　　“……”他这样说的话，伊恋蝶再也说不出拒绝的话了，即使那是刀山火海，她也要硬着头皮去闯一闯，因为这是属于莲的，她必须替莲守护好。无论是这些人，庄园、还是家族事业，从今天起，她要努力去抗下这些责任和负担。
　　“那，今后就拜托您多多指教了！”伊恋蝶起身恭敬的说道。
　　
　　说起佐野家的产业，几乎占了整个圣安兰经济的一半以上，从银行、商业地产、医药、综合百货，再到饮食娱乐，伊恋蝶要掌握和学习的东西实在太多了，不是几周或者一两个月就能完全胜任的。除了黑山管家，佐野笙把目前各个行业的暂代负责人都划归给伊恋蝶管理，同时也辅助她尽快了解具体的事项流程。
　　开会、调研、学习、现场视察、报告审计……一时间，伊恋蝶感觉自己就像是一个全负荷工作的机器人，每天除了三个小时的睡眠时间，其他都在工作。不过，却也要拜这繁忙的福，每天唯一能休息的三小时，她终于可以睡得很好，连一直困扰她的噩梦都被疲劳赶跑了。
　　看着女儿忙成那个样子，伊冉说不心疼那是骗人的，可是在他劝过几次之后，伊恋蝶还是依然固我，没办法，伊冉只能转移对象，来找佐野笙求助。
　　“那个，我和你说个事情啊。”伊冉坐在沙发上，略有些犹豫的搓着手，“为什么你要把家族的产业，交给蝶去管理啊？”
　　佐野笙从书中抬起头来，看了看对面男人的表情，一眼就明白了他担心的是什么。
　　“别太担心，虽然现在她会很辛苦，但是这样反而可以让她受过的伤更快好起来，你不是一直打算开导她么，这个方法更有效一些。”
　　“可是，那孩子也没有个度，万一累倒了怎么办？况且你们家的产业那么大，她怎么可能一个人扛起来呢，这太……”伊冉不由替女儿担忧。
　　佐野笙把书放下，起身给自己和他分别倒了杯茶，径自端起品了一口后，“你不要把蝶那孩子看得太软弱了，她有那个能力做到的，而且她也必须做到，即使她目前还不具备强势的能力，我可以在后面支持她努力做下去。”
　　伊冉知道，虽然这个男人之前冷血又淡漠，可是他的眼光却从未出错过，是十分值得人信任的，但这次——
　　“能告诉我为什么这么坚持让蝶来接管么？佐野家应该是有可以接管的人员的。”
　　佐野笙的视线越过他，投向落地窗外的花园，良久之后才说，“我，只是想弥补那孩子，还有属于莲的，一起。”
　　同样身为父亲，伊冉再迟钝也明白对方话里的含义，自己是否该像佐野笙这样，放开手，让孩子自由的成长？她们或许并没有自己所想得那样弱不禁风，能够坚信自己所追求的东西，能够守护自己想要爱惜的人。
　　对年轻人来说，他已经老了吧，不再是可以遮风挡雨的那棵大树，反而是需要她们来照顾的长辈。那么，作为这样的长辈，他除了支持和理解之外，似乎没有更适合去做的事了。
　　




69

69、67 时光流年 ... 
 
 
作者有话要说：叹气：为啥开始日更了，看文留评的亲，反而越来越少了，是某君不被待见了么……泪花咬被角T-T
 
　　当人们总是在不停介怀往事的时候，其实更快流失的是现有的时光，那快速的连尾巴都抓不住的青春流年。
　　佐野家由伊恋蝶这样的外姓人来接管，从开始的骚动不安，家族分势力的滋事作乱，到现在家族分部各司其职，各尽其事，平稳又和谐。这不是一段简单的过程，其中的繁复，甚至是天翻地覆，暂且不尽细说，因为毕竟都已过去，况且佐野家尚有佐野笙镇压，再怎么折腾也终归是化为平静了。
　　一晃，伊恋蝶从接任到现在，已经过去三年的时光，当年那个好欺负、逆来顺受的孩子早就磨砺得强韧又干练，很多事情的处理都得到了佐野笙的赞许，今年开始，佐野笙基本已经完全放手让她独自去打理家族产业，不过，重大事项伊恋蝶却还是会认真的拿给佐野笙过目后再执行。
　　有时候，佐野笙看着近在眼前的这个孩子，会恍惚觉得其实莲并没有离开，她和那孩子是在一起的，他能从伊恋蝶的身上，清晰的看到莲的影子。
　　
　　一个人的成长总是要付出对等的艰辛，才能得到足够丰富的礼物，伊恋蝶也是同样，这三年的历练，在不断打压磨灭她软弱性子的同时也给了她更多更强大的心理力量，她不再是遇到什么困难就忍不住哭泣的小女孩，她现在的肩膀已经可以给予别人保护，可以给别人承诺，但是她心里最想要保护的人却已经不在。
　　莲的离开，其实一直都深深埋在伊恋蝶的心底，就因为她懂得所有人做的那一切都是为了自己好，所以她必须忍耐，也必须放下，将那所有的想法掩藏在无人窥知的角落。如果一个人在得到别人关怀和爱护的时候，反而厉声责问，甚至说什么“不需要，没人让你去这样做”，那这个人不仅是不知好赖，简直是幼稚的可怜。人要学会并懂得感恩。
　　
　　看着伊恋蝶这样的成长，最高兴的人就是伊冉。他现在完全可以放下之前的种种负担了，彻底过上了养老的生活。每日除了替伊恋蝶打点营养三餐，剩余的就都是他的休闲时间，什么钓鱼啊、种些花花草草、跑去干扰佐野笙看书，拉着他下下棋啊，或者去和自己比赛钓鱼什么的，搞得佐野笙现在看到他就有点头疼。
　　每次被伊冉打扰，佐野笙想要拒绝的时候就发现，这男人明明一把年纪了，竟然还能那么自然而然的装可怜，好像他不答应就是在欺负人一样。没办法，他总是一成不变的简单的看书娱乐就这样被伊冉打破了，虽然变得有点乱七八糟，但是人却好像精神不少。
　　今天也是一样，伊冉在给伊恋蝶准备好午餐之后，一看上午时间还有好大一把可以去浪费，看看外面晴朗的天气，心情也格外愉悦。
　　“天气这么好，应该去湖边钓鱼晒太阳啊！”伊冉笑呵呵的说完，就立刻行动，把钓具一些相关的工具准备好，然后把东西背在肩上，乐颠颠去找佐野笙。
　　佐野笙此刻正边喝茶边坐在庭院里看报纸，蕾拉坐一旁拿着针线在修补一件缎面上衣，这是佐野笙很喜欢的一件，前几天不小心被花枝的刺勾掉了线，本打算重做的，蕾拉却说可以修补得和之前一样好，于是佐野笙也就随她了。
　　两人虽然坐的不近，也没有什么对话，可是偶尔抬头间，目光相对就会温和的笑笑，那种感觉竟然恬静温馨的让人不忍破坏。但，也总是有一些不是很有眼力见的人，例如，伊冉。
　　伊冉兴冲冲的刚迈进庭院，就大声招呼着佐野笙，“嘿，去钓鱼吧！天气太好啦！”他和佐野笙总是不称呼对方的名字，每次开口不是“你”，就是“喂”或者“嘿”，别人听着有点无礼，两人却觉得对比曾经尴尬的身份，这样的称呼更好受一些。
　　打完招呼，他才迟钝的发现蕾拉也在场，立刻有点小脸红，微笑着对蕾拉说道，“那个，蕾拉小姐也在啊，呵呵。”
　　伊冉的性格还是一样胆小又懦弱的，可是不知为什么，之前他最害怕的佐野笙，现在他却一点都不怕了，甚至敢和他因为某些意见不同而大声辩论，还有就是赖皮脸的功夫更胜一筹。
　　“恩，伊先生好，您需要红茶还是其他？”蕾拉放下手里的活计，笑着回应。
　　“呵呵，我就不喝了，我来是找他钓鱼的，这就准备去湖边呢。”伊冉说着话就慢慢凑到佐野笙旁边，悄悄伸手去拽他的袖子，低声说，“喂，你什么都不用准备了，跟我去就成，鱼竿什么的我都准备好了。”
　　佐野笙有点哭笑不得，自己不知道什么时候就多了一个职位或者头衔——“伊冉的玩伴”。不要想歪，就是老头们不都喜欢几个凑成一伙么，要么打牌，要么下棋什么的，而自己就是属于这个在伊冉想要玩的时候给他搭伙的人。
　　“快一点啊，虽然已经准备好午饭了，可是小蝴蝶要是提前回来的，还是有点赶呢。”伊冉见佐野笙没有动静，忍不住就催促道，同时还歉意的蕾拉笑了下，“呵呵，你们没有什么活动安排吧，那个，我就出去玩一会，中午前就回来的。”
　　怪不得说老小孩，老小孩，伊冉现在的举动就像是向蕾拉借用佐野笙这个“玩具”一样，不询问当事人，而是去问女主人一样的蕾拉。
　　“没关系的，你们玩得开心点。”蕾拉忍着笑，眼神示意佐野笙把报纸收一收，跟着伊冉去吧！
　　她对伊冉这个人，怎么说着，第一眼觉得他完全就是一个好欺负的人，年纪虽然不小了，可是脸却很年轻，像个长不大的孩子似的，天真又善良。之后接触就发现他人很有趣，尤其是他和佐野笙两个人的相处模式。按道理完全不靠谱的两个人现在竟然会像是老友一样的交往，出去玩，实在是不可思议。当然这全依靠于伊冉那无人能及的缠功，加上絮絮叨叨的个性。
　　对此，佐野笙的态度刚开始是冷漠——讨厌，后来就变成了无奈——屈从，所以每次伊冉来找他，都会表现得那样不乐意。蕾拉对伊冉这样的行为却是感激的，自从被伊冉缠上后，原本冷漠又孤寂的佐野笙渐渐也有了人情味，开心的时候会真心的笑了，生气的时候也会大声吵嚷，这才像个真正的人，活着的人。
　　见佐野笙换了套运动休闲服出来，伊冉立刻拉了他往外走，没走几步被身后追上的蕾拉叫住了。
　　“把这些点心带上吧！里面还有泡好的红茶。”蕾拉将一个野餐篮递给佐野笙。
　　佐野笙先是犹豫了下，还是伸手接了过来，可是那样子说不出的别扭，好像手里拿着炸弹一样，扎着手。
　　蕾拉忍不住笑，轻声嘱咐着，“湖边风大，自己多注意点。”随后伸手替他抚平一边立起的衣领。
　　佐野笙脸上维持着面瘫的表情，可肢体早就在蕾拉的手扶上肩头时软化下来，默默的点了头，转身朝前方等着自己的伊冉走去。
　　“哇，蕾拉小姐好细心啊，还准备了吃的，太贤惠了！”
　　“嘿嘿，有蕾拉小姐这样的人，你可真幸福！”伊冉的声音即使走出很远了，还是传了过来。
　　佐野笙看着伊冉带点羡慕的表情，心里想到，幸福，这样就是幸福啊！似乎从来没有想到过自己会和这个词汇挂上关系，被他这样说道，好像真的很幸福了呢。
　　回头看了看，蕾拉还站在远处的门口那看着自己，似乎没有想到他会突然回头，愣过之后，对着他挥了挥手。
　　佐野笙又看了会儿，然后转身继续走，身边的伊冉还在继续罗里啰嗦的说着什么钓鱼啊之类的，换做平时会觉得很烦吧，可是此刻他却克制不住自己嘴角上扬的趋势。
　　原来，幸福并不是那样遥不可及，它就在身边，属于点点滴滴，简单而平静。
　　
　　最近这段时间，伊恋蝶有点忙，不单是学院和佐野家方面的公事，主要的繁忙原因来自于她的父亲。
　　上个月，她们参加了蕾拉妹妹的结婚典礼，而在新娘抛出祝福捧花的时候，很不幸，伊恋蝶这位被称为“圣安兰黄金单身女”的她给接住了。由此就引发了伊父一系列的相亲事件！！！
　　伊父刚开始的时候还只是旁敲侧击，询问伊恋蝶是否有情感方面的需求，可效果实在太差，于是伊冉在屡战屡败的情况下，也再顾及不了其他，干脆拿出他最拿手的缠人功夫，软磨硬泡外加粘、连、缠，甚至就差把他看起来觉得合适的人选，不论男女脱光了丢到伊恋蝶的床上去了。
　　关于这场持久战，伊恋蝶曾以工作繁忙为由要拒绝父亲，谁曾想，父亲竟然说服了佐野笙来支持他。最后伊恋蝶只能选择妥协，因为她实在受不了每天工作累得要死，回到家又要应付父亲的非人折磨。于是，每天的工作硬是挤出了四个小时的相亲会面时间，上午两小时，下午两小时，随后浩浩荡荡的相亲队伍，开始不间断的出现在佐野庄园，每一个角落。
　　伊恋蝶觉得她从出生到现在，这二十多年来见到的人都没有现在这么多，每天四小时的相亲，她像是走马灯一样转个不停，一个小时要见3位，每位20分钟。在这20分钟里，她虽然不用做什么事情，只是简单和对方聊一聊，甚至对方很健谈的话，她只要安静听着就好了，可还是很累，比繁重的工作更让她难以忍受。
　　这样伤身又劳神的相亲持续了整整两个月，似乎所有圣安兰适婚年龄的人都来过了，而且不分种族、性别、家族背景、贫富贵贱。只要是伊恋蝶看中的，有交往意愿就可以。但当事人伊恋蝶却一直保持着只配合不选择的主意。没办法，伊冉只好再去和女儿谈心，想尽一切方式。
　　
　　“蝶啊，你这两个月看过的人可也不少了，有没有比较中意的人啊，或者有点好感也可以啊。”伊冉说得尽量温和，不带有任何强迫意志的，不然这孩子很容易就反感了。
　　伊恋蝶一边翻着手上的卷宗，一边头不抬的回答，“恩，每一位都很好啊。”
　　“……啊？”原以为她会说没有看上眼，可每一位都很好，这也不能那么多一起交往吧！哎，这孩子还真是会和自己对着来。
　　“都很好的话，那就从中选择一位试着交往看看吧，男生也好，女生也可以，嗯？”伊冉怎么能那么轻易放过她，继续追击。
　　伊恋蝶知道躲不开这个话题，无奈只好收起资料，目光坦诚的看向父亲，“爸，首先我想向您说明，我会答应相亲，是因为我了解并感谢您对我的关怀，但我同意相亲并不代表我一定会再开始交往。我觉得我现在过得很好，工作上，生活上都很满意，我不需要非得有一位合适的恋人才能证明我的快乐。”
　　“你还是，忘不了莲吧？”伊父少有的一针见血说道。
　　“……”伊恋蝶开口想要解释，可话语在嘴巴又被咽了回去，她垂眸看向自己的手指，右手无意识的轻轻抚摸着左手的尾指。
　　伊冉话出口了，才暗自埋怨自己揭了蝶的旧伤，原本三年的时间不算短了，他也以为蝶一直没有再提起莲，是可以慢慢淡忘的。
　　“您说的没错，我是忘不了莲，我也知道只要姐妹这样的关系存在，我们就不可能再在一起，但是我也想问您，您能忘记我的母亲么？如果可以，为什么在母亲之后没有再寻找可以相守的人呢？”
　　伊恋蝶的话把伊冉反问住了，人啊，总是觉得当事者迷旁观者清，可是往往自己深刻明白的用来劝解别人的道理，他自己却是第一个没有去那样做的。这样的劝解实在是没有说服力。
　　见父亲不再说话，伊恋蝶继续说道，“所以，我也希望您能够体谅我的这份心情，我不会对莲念念不忘，但也绝不会去刻意忘记她，我会努力的好好生活，即使只有我一个人。您不要太担心，我现在不止是为自己一个人活着，我要对很多人负责的，这样的我是不会轻易丢弃下这一切的。”
　　伊冉原本是要开导女儿的，一番交谈下来，他反而成了女儿教导的对象，他也彻底明白了，小蝴蝶真的长大了，她有自己的思维，有自己的生活处事方式，她能够对自己负责，也能够对其他人负责。
　　“好吧，那你答应我一件事，不管什么事情，不要委屈勉强自己，累了难过了，记得还有爸爸在你身边永远支持你。”伊冉带丝释怀和欣慰的看向女儿，看来自己真的不用再对这些事情乱操心了呢！
　　伊恋蝶笑着坐到父亲身边，头轻轻靠在他的肩头，“恩，您放心吧，我会的。”
　　
　　




70

70、68 关于幸福的定义 ... 
 
 
　　没有了相亲的困扰，父亲也表示会尊重她的个人意愿，这让伊恋蝶明显减轻了很大的负担，工作上处理事务也更加得心应手。之前还会让佐野笙去做决定的一些事项，佐野笙也表示了今后都由她全权负责，给予完全的信任和支持。
　　对于目前的这种生活状态，伊恋蝶几乎可以说是在享受生活了，忙碌充实的工作，亲切的家人（佐野笙和蕾拉也算是一半的家人了），友善的伙伴们，除了唯一的那位爱人，她真的什么都不再缺少。
　　时间在苦难的时候，总会过得非常缓慢，而在幸福的时候呢，又会过得匆匆，或许这就是为了让人们学会铭记苦难，懂得珍惜幸福吧！
　　
　　佐野莲离开的第三年，伊恋蝶一如每一年那样在悉心准备莲母亲，也是自己母亲的祭日安排。这件事三年来从未间断，第一年是她和父亲去拜祭，第二年，她和父亲，还有佐野笙，第三年，按照之前约定是要带上蕾拉的，因为她现在和佐野笙已经是很明朗的爱人关系，尽管两人没有去办理结婚手续，可是在心理早已默认这层关系。
　　之前对于蕾拉去拜祭母亲，伊冉还曾和佐野笙说过是否合适的问题，佐野笙给他的回答是，他想让梦蝶看看他现在的爱人，他想和梦蝶说声对不起，曾经那样伤害过她。听他那样说着的父亲，渐渐就红了眼眶，然后点头同意了。
　　祭日当天早晨，伊恋蝶和父亲，还有佐野笙、蕾拉，四个人都很早就准备好，带着祭祀的物品驱车前往墓地。
　　
　　清晨的墓地格外安静，连林间嬉闹的鸟儿也安静的立在枝头，静静的依靠着。还没有到岚梦蝶的墓碑前，先是看到那一整片的矢车菊，开得格外旺盛，花瓣上的朝露还在折射晨曦的光芒。
　　“梦蝶，我们来看你了。”伊冉立在碑前，低声说着，伊恋蝶则将带来的祭祀用品一一摆好，然后站在父亲身边。
　　“梦蝶，按照约定我把蕾拉带来了，让你看看她。”佐野笙一身黑衣更衬得面容英俊，脸上的表情算不上哀伤，却忧郁的让人心疼。
　　蕾拉一袭素白，胸口别着一朵小巧的白色雏菊，略长的刘海半遮在眼眸上方，让那双眼更显得忧郁。
　　“你好，梦蝶，我是蕾拉，我现在和笙在一起，我知道其实他心里一直对你非常愧疚，同时他也深深的爱着你。希望你能够原谅他，曾经因为爱而犯下的过错。我虽然不能为你做些什么，但是之后的人生，我会努力陪伴他一直走下去的。”
　　蕾拉说完看向佐野笙，他给了一个鼓励的笑容，然后伸出手握住蕾拉略显冰冷的指尖。
　　伊冉拉着伊恋蝶，让她跪在墓碑前，先是拜祭了三次，然后又磕了头，之后才让她站起来。
　　“梦蝶，你猜猜看这是谁？呵呵，是恋蝶啊，我们的女儿，你还不知道她的名字吧，现在都已经长得这么大了呢！”伊冉说着眼睛开始泛红，身旁的伊恋蝶紧握住父亲的手，无言宽慰，“我们现在一切都好，你可以放心了，蝶啊，现在很能干，长得也漂亮，和你很像的，性格也好，所以她一定可以幸福的。你要祝福她啊……”
　　后面的话，伊冉哽咽在喉咙里没有说出来，他总是不知道如何面对梦蝶，就像是心里缺了一块，那里有个大洞怎么也补不上一样。
　　伊恋蝶轻柔的拍抚着父亲因为激动而颤抖的背脊，想了想对墓碑上笑得格外美丽的母亲说道，“您是不是也想莲了？”
　　一句话把在场的其他人都说的愣了下，不知道伊恋蝶是什么意思。
　　伊恋蝶并不慌张，从旁边带来的编篮里拿出一大捧的和这墓地周围一样的矢车菊，轻轻放在墓碑前，“莲也很想念您，但是她有事不能来看望您，希望您不要责怪她。她现在很好，还是一样骄傲又倔强，您要是想念她的话，那就祝福她健康快乐吧，不要忘记吃早饭，牛奶即使不愿意喝，也要记得补充营养。还有，莲，莲她还没有爱人，希望您能够帮莲找到那个适合她的人，可以幸福的一起生活。”
　　最后的请求说完，伊恋蝶跪在地上，替佐野莲向母亲郑重的磕了头，再起身时，刚才眼角的湿润已经不见。
　　听她诉说完那些话，伊冉的双眼变得更红了，佐野笙和蕾拉表情也透着凝重，他们都能体会到，刚才那简单的几句话，却是伊恋蝶一直在坚韧的强迫自己掩藏在心底的，最深的情感。
　　
　　母亲的祭日过后，生活似乎又要回归到平常的轨道，可是在祭日的第100天，却突然发生了一件让伊恋蝶措手不及的事情。
　　佐野笙自杀了，在庄园的温室花圃里，和岚梦蝶一样的自杀方式，鲜红的血几乎把花圃里的花朵都染成了红色，可是唯独，佐野笙穿着的那件银白色的缎面上衣没有一丝血迹，袖口的位置还有一点点不是很明显的修补痕迹。
　　佐野笙走的很安然，表情甚至可以说是带着满足的微笑，他除了给蕾拉留下一封信之外，什么也没有留下。或许除了蕾拉，这个世界，他也没有什么可以再多牵挂的了。
　　得到通知后，伊冉和伊恋蝶第一时间想到的就是蕾拉，这事情来的太突然了，一点预兆都没有，前几天，他们还刚一起吃过晚餐，相谈甚欢。可现在却是——
　　让他们更加意外的是蕾拉的态度，人虽然明显的憔悴又虚弱，可是精神状态还不错，没有那种被打击得随时要晕过去的模样。见到他们两人赶来帮忙，蕾拉还能保持冷静的致谢，这让伊恋蝶想要安慰的话，也都收了回去，能做的就是替蕾拉分担，如何将葬礼后事安排好。
　　因为家族产业早就已经交接给伊恋蝶，所以并不担心佐野笙的葬礼会引发什么祸乱滋事，只是对外界来说这消息太过震惊，即使宣称的并不是自杀，死因还是太突然了。
　　在蕾拉的要求下，葬礼并不隆重，只邀请了一些佐野笙的亲信部下，还有就是伊家父女，简单又平静。埋葬的地方，离岚梦蝶的墓地很近，只相隔三百多米。
　　葬礼结束后，为了照顾蕾拉，伊恋蝶决定暂时和她一起住一段时间，等她身体还有精神都在恢复一些。可是蕾拉却拒绝了，她告诉蝶，她没有那么软弱，而且佐野笙的离开对她来说虽然悲伤，但是因为对他的了解，她也明白其中的原因。所以，即使自己也选择了同样的方式离开，也请不要难过，那只是她们对于爱的最后的执着。
　　被她的一番话说服，心里虽然担心，却也没有任何办法，伊恋蝶只能选择离开。
　　三日后，蕾拉不见了，留给了伊恋蝶一张信笺。
　　“亲爱的蝶：
　　很感谢你和你的父亲对我和笙给予的那些关怀和帮助，谢谢你们陪伴的那些快乐的日子，我们两个人从来没有像这三年过得这样简单，平淡又幸福。笙选择离开，是因为他觉得自己对你们每个人都亏欠太多，他任性的给了自己三年的幸福时光，所以这一次他毫无遗憾的选择离开。
　　你知道的，我也曾经伤害过你和莲，可是你们从来没有嫉恨过，你们给予了我温暖，也让我有重新追求幸福的勇气，你们的爱让我懂得了什么是坚持，什么是爱的责任，我和笙之前总是彼此伤害，而经历过那次事件后，笙也开始学习了解我，接受我，我真的很开心，我从没有想过我们可以真正在一起。总把那当做是奢望，还许愿说过，如果可以实现的话，就算让我去死也愿意。
　　……
　　我现在打算去找笙，虽然明白他心里还是爱着梦蝶更多一些，可是我很小心眼的，我也想要陪在他的身边，不止让他的心里总是念着梦蝶，也可以有我的名字。
　　所以，不要为我伤心，我很幸福。
　　再见，蝶。”
　　几日后，在佐野笙的墓碑旁发现了蕾拉的尸体，已经失去温度很久了。她的脸轻轻依偎着墓碑，就像是依偎着自己最深爱的情人，表情是恬淡而美好的，就如同她只是沉睡了而已。
　　数日后，蕾拉与佐野笙并葬在了一起，墓碑上，蕾拉的名字前面篆刻的是：佐野笙的爱人。
　　
　　佐野笙和蕾拉的先后过世，对伊冉的打击似乎最大，因为他们三人的接触最为频繁，彼此间纠缠的关系也更深，他在伤心难过之后，对伊恋蝶说，想要一个人静一静，然后就独自搬到了佐野笙他们生活的那栋别院。
　　除了母亲去世的打击，伊恋蝶第一次看到父亲失去了往日的活力，她也明白很多事情劝解也没有用，更多的是需要当事人自己慢慢去平复，所以她在仔细安排了照顾伊冉生活起居的仆人后，也便同意了。
　　伊冉在那栋别院住了近半年的时间，期间伊恋蝶也只能在周末才过去看望他，更多时候他都选择自己一个人待在那园子里。
　　这周末，伊冉主动给伊恋蝶打来电话，让她去别院小住几天。周五晚上，伊恋蝶从学院离开后便直接去了那里。
　　晚饭是伊冉亲自做的，他已经好久没有下厨了，今天做了整整一桌子饭菜，看样子心情应该不错。
　　餐桌上，父女两人偶尔闲聊几句，无非就是伊恋蝶最近的工作，伊冉的生活休闲这些。一顿饭快要吃完了，伊冉忽然来了一句，让伊恋蝶整个人僵坐在那里，无法动弹。
　　“想莲的话，就去找她吧！”这话说得有点没头没尾，让伊恋蝶摸不清父亲的心思。
　　伊冉抬起头，看着女儿僵硬紧张的神态，再次叹气，“我不会再强迫你们接受我的想法了，所以莲对我许下的那个承诺现在已经无效了。”
　　“如果你想她的话，就去找她吧，我不想你们俩个也像……他们一样，只有死才能在一起。”伊冉话说了一半，实在不忍心提起佐野笙和蕾拉的名字，那像是一个悲伤的印记，说一次，心口便会跟着他们疼上一分。他不想让这样的事再次发生在自己女儿的身上。
　　“您，是认真的吗？”伊恋蝶克制不住声音的颤抖，几乎连全身也抖起来。之前关于乱伦的枷锁，她真正在意的就是来自父亲的反对，因为那是她最至亲的人，而她不能得到他的允许和祝福的话，她做不到毅然决然的选择坚持走下去。
　　“不管是爱人也好，亲人也罢，找到莲一起生活吧，只要你觉得幸福的话。”伊冉没有再说下去，这是他给出的最大的让步，也是他对女儿未来所能做的最后的守护。
　　伊恋蝶坚持了三年的冰冷面容在这一刻再不受限制的瓦解崩裂，那双张大的眸子蓄满了泪水，无法控制的沿着面颊流了下来，“谢谢，谢谢您！”
　　看着女儿肆意流淌的眼泪，伊冉终于了解到这三年来，她是如何隐忍情绪，艰难的走过来。自己真是一个不合格的父亲，原来他一直在用自己以为是最好的方式来阻止着女儿追逐幸福的脚步。
　　
　　有了父亲的允许和宽容，伊恋蝶开始寻找佐野莲，她无法丢下工作，那就让乔安娜和其他朋友帮忙，也调用了佐野家的势力人脉，可是，一个月，半年过去了，还是没有任何关于佐野莲的消息。伊恋蝶由一开始的兴奋激动，慢慢变得不敢再抱有那样深刻的期望，因为愿望越高，对应的失望也就越大。
　　这样的回环反复，伊恋蝶被磨练的已经趋于平静了，她不再那样急切，而是把这当做和工作一样重要的事情，每一天，每一天继续坚持着，她相信总有一天，自己会找到莲的。
　　
　　时光就这样，一点一点在繁忙的工作和淡淡的期待中流逝着，身边很多的人事物都发生着变化。乔安娜和一个小她快5岁的学院新生在一起了，因为她实在躲不开那孩子的苦苦纠缠，死缠烂打的模式和她曾经对莲的态度有一拼；卡嘉莉在家人的安排下，和一位贵族青年开始尝试交往，对方是个十分温柔的人，很值得依靠；对了，还有艾米，之前有一次帮伊恋蝶去学院送遗落的资料，结果被来学院交流的骑士学院的副会长一见钟情，自此开始对艾米猛烈追求，大有她不答应就誓不罢休的姿态，强势的如同某人一样。
　　伊恋蝶看着周围每一个相识的人，每天的快乐、烦恼、欣喜……种种，只有她，仍选择停留在这里，安静的默默的等候。
　　




71

71、69 大结局 ... 
 
 
作者有话要说：哇哈哈哈，仰天大笑三百声，正文终于完结了，哦耶！
瞪眼，完结的这章，亲们要是不能顶到20楼，某君就……就只能彻夜无眠去泪奔了！！！
 
　　不知道是最近工作太忙，还是这几年一直在透支身体的健康，这段时间伊恋蝶感觉感觉身体很不舒服，总有说不上来的疲惫感，即使特意抽出时间在家休息了一天，还是没有任何的效果。这件事她倒是没有打算和父亲说，可是她突然不工作在家休息，再看她疲惫的神情，伊冉也能猜到了。
　　“要不要去医院看一看，上次复查到现在也快一年了，该去再检查看看的。”伊冉给她做了几道比较清淡好消化的菜，又熬了黑米粥，端到她卧室去。
　　伊恋蝶从床上坐起来，在支起的托式餐桌上，吃着父亲准备的晚饭。
　　“应该只是有点累吧，您别担心了，只要还能吃下饭就不会是大问题。”伊恋蝶笑着和父亲说，尽量让自己显得有生气一些。
　　伊冉坐到床边摸了摸她的额头，又试了下自己的，、点了点头，“恩，还好没有发烧，除了气色差一些，其他还好。”
　　“是啊，所以您就放心吧，再说了，如果真那么不舒服，我一定会说不出来的，您不也知道，我很怕疼的么！”伊恋蝶难得和父亲这样开玩笑，总算这句话让伊冉放心了，看着她把粥都喝完就让她再睡一觉休息了。
　　第二天早晨，伊恋蝶醒来的时候，忽然觉得有一点很别扭的感觉，有点说不上来，但总是觉得好像自己哪里有点不一样似地。
　　从房间出来，伊恋蝶沿着楼梯往下走，随着客厅光线越来越充足，她终于慢慢觉察出自己是哪里不一样了。站在落地窗前，伊恋蝶先是闭上左眼看过去，OK，景物一切正常，换了右眼闭上，左眼去看，这景色还真是——黑白一片，所有的景色就只有这两种颜色而已，看得时间越长，竟然还越来越模糊。
　　伊恋蝶忍不住摇了摇头，似乎想要甩掉那种模糊的感觉，可是等再次睁开，效果还是一样的。
　　没错了，应该就是左眼的问题。尽管她也不知道为什么只是一晚而已，会出现这样的情况。
　　伊冉从厨房端出早餐，见伊恋蝶已经起来了，询问道，“哦，起来这么早啊，我还打算让你再多睡一会呢，感觉好些了么？”
　　伊恋蝶略停顿了下，然后笑着说道，“恩，已经好多了。”还是等去医院彻底检查清楚后再说吧，现在告诉父亲，只会让他担心而已。
　　随后两个人一起吃了早餐，餐后伊恋蝶便又去了学院。
　　上午将学院的事情处理得差不多了，也交代了乔安娜和卡嘉莉几个需要跟进的事项，然后她便开车去了医院。
　　找到她的主治医师简单说明了一下情况，医生有些担忧的说，先去做几个检查，等结果出来了，他看看再说。
　　放射科、眼科通检、验血，还有其他检查，每一项的时间都不长，可最后医生的诊断结果却让伊恋蝶等得有些烦躁起来。
　　坐在医生对面的椅子上，看着医生凝重的表情，伊恋蝶不得不问道，“不管是什么结果，请您向我说清楚可以吗？”
　　医生抬头，眉头微皱，“伊小姐，根据检查结果看来的话，你左眼目前的状况应该就是上一次手术引起的后遗症，当时的检测虽然一切都好，但是没有想到会在这么久这后有这样的情况发生。”
　　后遗症这样的说明，伊恋蝶倒是很容易接受，因为动了那么大的手术一点其他病症都没有，也没有残缺，实在是幸运的不像话。可是看医生的样子，应该不单是这样吧！
　　“对于我眼睛的症状您并没有说完是不是？”
　　“恩，这个——”医生停顿了一下，慎重的说道，“虽然针对目前的病情，我们可以为您采取治疗方法，但是却不一定可以完全解决这种情况，如果病情持续的话，最后您的左眼将看不见任何东西。”
　　“除了看不见，还会有其他么？这会影响到右眼么？”伊恋蝶镇定的态度，倒是让医生一时说不上来话。
　　“医生？”伊恋蝶又问了一遍。
　　听到对方召唤的声音，医生才回神说，“恩，其他症状都需要时时检查，这个暂时无法预测，右眼的话，多少会有些影响的，应该会伴有视力下降、疼痛这些。”
　　“好的，谢谢您，关于我的病情，还麻烦您暂时保守秘密。”伊恋蝶起身，有礼的致谢后离开。
　　走出医院大楼，伊恋蝶忍不住看了看天空，“啊，真蓝呢！呵呵，是不是以后就会慢慢看不到了？”
　　悲伤么？是。
　　抑郁么？是。
　　感觉不幸么？不。
　　即使真有那样一天，自己再也看不到了，也不是不幸，因为至少她还活着，眼睛看不到了，她可以用耳朵听的，用手去触摸，用心灵去感知。所以不会觉得是不幸。
　　“看来，这回真的要抓紧时间了！”她希望自己可以在看不见这个世界前，能够再看一眼佐野莲，不知道这样的愿望是不是可以实现呢！
　　
　　从医院知道了自己的病情后，这件事伊恋蝶谁也没有告诉，说出来也解决不了什么，只会让身边的人担心而已。
　　就这样在一半黑白，一半艳丽的世界里，伊恋蝶忍受着偶尔眼部带来的阵痛和瞬间的黑暗，度过了一个秋天，又一个冬天。然后迎来了万物复苏的春天。
　　春天这个季节，很容易就让人联想到很多美好的、纯情的东西，例如初恋，例如新的恋情。它总是在毫不掩饰的向人们展示着它的生机和活跃，就像积攒了一整个冬天的力量在那一瞬间喷涌着爆发出来，让你措手不及的，迎接它的到来。
　　
　　伊恋蝶坐在庄园的花圃旁边，看着空无花朵的幼嫩花枝，还有那刚抽出新绿的嫩叶，不知道为什么忽然想去墓地看望母亲了，其实她到现在也没有那样深刻感觉，这个人和自己是母女。因为太陌生了，她甚至从未见过她长得什么样子，呼唤自己名字的声音是否温柔，连母亲的名字竟然也是在二十多年后才知道。
　　可是今天，看着自己眼中一半灰色的花枝，她忽然就想去看看她了，没什么特别，只是去看看而已。于是伊恋蝶带上一捧温室新采摘的矢车菊，开车前往墓地。
　　到了墓地，有些意外的看到墓碑前竟然放着一捧盛开的矢车菊，新鲜的还挂着露珠。看来是有人刚来过，可是会是谁呢？除了自己和父亲，还有其他母亲的朋友么？
　　难道是……莲么？有可能是她么？
　　这样想了想，伊恋蝶又自行否定掉，又不是母亲的祭日，莲怎么会出现在这里呢，即使是往年的祭日她也没有出现过啊。
　　“哎，真是，我这是在瞎想什么啊！”伊恋蝶自嘲的笑了下，然后将鲜花放在了那捧花的旁边，就近坐在了墓碑旁边，像是在和母亲说话，或许更像是自言自语。
　　“妈妈，我啊，现在有一只眼睛快要看不到了呢，现在眼里的一切都是灰色的。”伊恋蝶说这话，抬手轻轻摸了摸自己的左眼。关于那次医生提出的治疗，她并没有接受，似乎是因为接受治疗也只是浪费时间，一切该怎样变化还是会一样。所幸病情发展的不是很快，现在只是从黑白变成了灰色，一天会有那么几个小时，是处在失明状态。
　　“其实，看不看得见也没什么。爸爸的样子早就刻在脑子里了，即使有天看不到，我也能清晰记起。”
　　“其他人的模样，我是否记得，好像也不是什么特别重要的事情。”
　　“……可是，还有有点私心呢！”
　　“总是祈祷着，左眼看不到的话，右眼不管怎样，一定要拜托坚持住，坚持到，我找到莲的那天！”
　　伊恋蝶说到这，苦涩的笑了笑，看向母亲的照片，“抱歉，我之前向您撒了谎，莲她不知道去了哪里？”
　　“我已经很努力在找她了，可是一直都找不到。”
　　“或许她是在躲着我吧！”
　　低低叙述的语气，带着不易察觉的哽咽，肩膀也开始微微颤抖，“可是，好不容易爸爸才同意的，亲人也好，爱人也好，让我们可以重新在一起生活，为什么她却还是找不到呢？”
　　“妈妈，拜托您，拜托您告诉我，莲，她在哪里吧！”
　　指尖用力抠进掌心，拳头已经攥紧到发红，眼角的泪水划过脸庞，一滴，两滴的落在面前的土地上，伊恋蝶觉得自己现在真的无力的快要死掉了，她不知道自己还能不能这样坚持下去。
　　“啊呜——”悄无声息的，一声动物哀鸣从伊恋蝶的身后发出来，下一瞬，还没有等她完全回过头来，那声音的主人已经飞扑过来，一下子将伊恋蝶推倒在地上。
　　看着放大在眼前的湿漉漉的鼻头，还有那热情的不停舔弄自己脸颊的舌头，伊恋蝶用清晰的右眼向上看去，对上一双带着惊喜的猫科类动物的眼睛。
　　“拉西欧？你怎么在这？”伊恋蝶没有想到在这里竟然能遇到拉西欧，这小家伙自从自己出院就再没有看到它，也不知道跑到哪里去了。
　　“呜呜——”见到伊恋蝶，拉西欧似乎十分兴奋，舔完她的脸颊，又伸出前爪去和她闹着玩，简直要手舞足蹈了。
　　“呵呵，你别闹了，啊，哪里很痒啊！”伊恋蝶的眼角还带着眼泪呢，可是却因为拉西欧让她破涕为笑。
　　一人一豹亲近了好一会儿，拉西欧才稍微安静了一点。
　　伊恋蝶轻轻的顺着拉西欧后背上的毛儿，看着它问道，“你呀，总是喜欢乱跑，这次又是去了什么地方？真是不乖，偷跑去玩也不和我打个招呼。”
　　“嗯——”才不是呢，笨蛋蝴蝶！拉西欧不满的摇头，可惜伊恋蝶还在自顾自话。
　　“啊，不过，回来就好，呵呵，在外面有没有饿到啊？”伊恋蝶说着去摸了摸它的肚子，恩，肉还蛮多的，应该没有被饿到过吧！
　　“呜！……”别乱摸，手拿开啦！拉西欧摇头晃脑的，躲避着伊恋蝶的手指。
　　看它闪躲，伊恋蝶哈哈笑了起来，“啊哈，难道是在害羞么？”
　　“……”算了，不和笨蛋一般见识好了。拉西欧鄙视的看了她一眼，随后，想起自己还有更重要的事情做，于是从地上站了起来，用嘴巴紧紧咬住伊恋蝶的衣襟下摆，用力拉扯。
　　“喂，你这乱咬东西的坏习惯还没有改过来么？真是，我又说什么惹到你了。”伊恋蝶伸手要从它嘴里把自己那被口水糊住的可怜衣角。
　　可是拉西欧根本不给她机会，几乎是半拖半拽的让她跟着自己的方向走。
　　“喂，我说你到底要干什么？这是去哪啊？”伊恋蝶挣脱不过它，只能一边嚷嚷着一边被它拖着走。
　　拉西欧带着她绕过墓地前面那大片的矢车菊，朝着后山的方向走去，经过好多繁茂的灌木丛，还有一整片枫林，沿着一条小溪向上，大概走了半个钟头，它才停下来。
　　伊恋蝶看向前方，是一圈生长的格外旺盛的蔷薇，根枝错节，密密压压的看不出哪里是头哪里是尾。
　　“你带我来这做什么，看花么？可蔷薇还没到花期呢吧！”伊恋蝶不解的低头看向身边的豹子。面前一圈很高的栅栏
　　“……”笨蛋果然是不会用大脑思维的啊！拉西欧顶着黑线，迈步走到蔷薇圈的后面，又回头看了看伊恋蝶，示意她跟上自己，然后就钻了进去。
　　“喂——”拉西欧不见了踪影，伊恋蝶只能快步走过去，走得近了，她才慢慢发现，这蔷薇原来是攀附在一圈很高的绿色栅栏上，因为颜色相近，又长得密实，不经意还以为是野生的。有栅栏的话，那自然有门了，伊恋蝶站在拉西欧进入的地方，伸手在蔷薇间隙轻轻推了一下，果然，栅栏小门吱呦轻响的打开了。
　　拂开上方悬挂的植物枝条，伊恋蝶慢慢走了进去，迎面是一条青石板铺的小路，通向中央的白色木屋。屋前有两畦蔬菜，似乎是种子刚长出不久，只有一点点的绿意。菜畦旁边是一个小花圃，里面长着许多不知名的野花，生气盎然很漂亮。
　　拉西欧正趴在花圃旁边，眼睛眯成一条缝，舒服的像要睡着了。它身边坐着一个人，不时的用手去抚摸它的头顶，动作温柔。
　　那人背对着伊恋蝶，似乎是腿脚不好，坐在轮椅上，从后面只能看到那垂在肩膀的半长黑发，还有那只抚摸着拉西欧的细长手指。
　　伊恋蝶忽然觉得自己有点不能呼吸了，即使眼睛现在不是很好，看东西很容易出错，可是面前的这个人，她却死也不会认错的。
　　伊恋蝶僵硬着全身立在那，一下子像是被冬日里的冰水淋过，冷得彻骨，一下子又好像被丢在烧得旺盛的壁炉里被烘烤，热得喘不过气。她不停的深呼吸，调整自己心跳的频率，因为不这样做的话，她担心自己下一刻就会因心跳过快而死去。
　　嘴唇开开合合了十多次，伊恋蝶终于可以用不是那么颤抖，稍微正常一些的声音说道，“是……莲么？”
　　抚摸拉西欧的那只手停在了那里，轮椅上的人很明显的绷紧了肩部的线条，更显得那里骨感嶙峋。慢慢的她回转过身，用那双狭长的盛满太多情感的眸子看过来。
　　伊恋蝶也静静的看着她，眼睛睁到最大的看着，努力要看清对方脸上任何一丝细微的表情。
　　两个人在那和煦的微风吹拂的烂漫春日里，默默对视着，所有的一切，这些年来，没有在一起所经历的承受的，都在那对视的目光里，一点点融化在暖阳下。
　　良久，伴随着轻风吹拂花枝的沙沙声，那野花沁人的芬芳，还有拉西欧轻微的鼾声，伊恋蝶看着那双狭长的隐现泪痕的双眼，温柔的开口。
　　“莲，我来——接你回家！”
　　
　　THE END 
　　
　　——某君 2010.11.26
　　
　　




72

72、【番外小剧场】 ... 
 
 
　　佐野莲被伊恋蝶接回佐野庄园后，两个人虽然住在一栋房子里，可是房间却是中规中矩的分开的，而且离得还挺远，用伊恋蝶的话，就是“避嫌”，尽管目前知道她们姐妹关系的只有伊冉和佐野黑山，鉴于以前她们俩的不清白已人尽皆知，所以为了不让伊爸爸血压升高，她们俩这回真的是很乖很听话，在旁人面前更是收敛又克制。
　　可是，是的，凡事都有可是、但是这样的时候，佐野莲和伊恋蝶两人毕竟是久别再见，伤怀过后，可不只是胜新婚而已。那两只吃素了这么多年，也会想吃肉的说。
　　于是，也说不清究竟是由谁开始，莲和蝶开始寻找一切可以亲密的时间、地点，还有机会——
　　
　　每天早晨，蝶会带着莲去学院，虽然现在事务是由蝶在处理，但莲一个人在家也确实无聊，所以蝶一提出让她和自己外出办公的主意，莲便欣然接受了。
　　就这样，早晚的接送过程成了伊恋蝶最喜欢的一件事，为什么？很简单，莲的双腿不便，从轮椅到车上就需要有人抱她，而这事蝶怎么可能让给其他人来做呢！
　　到现在，蝶还清楚记得，第一次抱莲上车的时候，她那红得快滴血的耳朵尖，那紧紧抱住自己颈项的纤细双臂，不敢抬起的娇羞的面颊，那回味总是让人格外……喷血！
　　想到莲现在很多事情都需要自己帮助来完成，伊恋蝶忽然觉得其实双腿不能走路也没什么不好，因为那样，她就可以时时刻刻把这个人捧在怀里，最好可以变成公仔那么小，随时揣在口袋里。
　　对于蝶的这些想法，佐野莲是不知道，她只是有点讨厌不依靠轮椅就无法行走的不便，蝶在此事上对她给予的帮助，更是让她觉得自己有点赢弱的丢人。可不依靠蝶的话，自己又确实寸步难行，带着这样别扭的情绪，佐野莲还是默默接受了伊恋蝶提供给自己的每一次拥抱。
　　这天傍晚，伊恋蝶因为有事务未处理完，所以要在学院再晚走一些，佐野莲也不觉地饿，于是就在一边翻看着闲书，等她结束。执行部的其他成员在处理好工作后，都过来陆续和她们道再见。
　　其实打招呼是其次，主要的是她们可以再多看几眼回归的莲。因为现在的莲，虽然还是冷漠多些，可是在和伊恋蝶的突变逆转对比下，莲殿下反而显得温和了，甚至以前难以一见的微笑都多了起来。
　　伊恋蝶所在的这层最后一批学生在门口盯着佐野莲留了半天口水后，终于被伊恋蝶过分冰冷的注视吓走了。
　　伊恋蝶眨了眨用力过度的眼睛，有些埋怨的看向坐在摇椅上，悠闲地一脸大爷样的某人，气不打一处来，“喂，你能不能收敛一下那沾花惹草的性格！我这里是办公室，又不是动物园。”
　　“还有，那些人就不能多动用一下智商，把接口说得更合理一点么？”切，那些烂理由简直让伊恋蝶有些不齿了。
　　佐野莲的头埋在漫画书里懒得抬起，声音带着无关紧要的闲散，“看几下又不会掉块肉，再说了，被看的是我，不是么？我都没说什么，你火气怎么这么大！”
　　说完这句，她忽然抬起头，朝着伊恋蝶灿然一笑，略带勾引味道的低声说，“难不成——是欲=火太旺的原因？”
　　伊恋蝶被她第一句话挑得心情十分不爽，这接下来的一句直接气得她牙痒痒。起身绕过办公桌，走到佐野莲面前，伸出食指勾起她的下巴，让她和自己对视。
　　“对，我就是欲=求不满，怎么，现在要满足我么？”咬牙切齿的话透过略微有些干燥的双唇，湿热的缠上佐野莲的呼吸。
　　如果换做以前，这句话恐怕不该由伊恋蝶来说，而是出自佐野莲的口中才对。可是在分别后再相遇，佐野莲清楚的感觉到，伊恋蝶真的变强了，甚至在办事的手腕和力度上比曾经的自己更多一些谨慎细致。这认知让佐野莲体内一直掩藏的某种特质开始慢慢的被扒皮褪骨，裸=露出来。那种特质就是所谓的“M”体。
　　对着伊恋蝶的挑衅，佐野莲先是无辜的眨了眨眼，然后一脸纯良的说，“呵呵，不要这么快就生气么，像你说的，这里是办公室啊，那种激烈运动好像并不适合！”
　　就知道她会这么说，伊恋蝶觉得自己就像是鼻子前面挂着根胡萝卜的驴子，而佐野莲就是那个用胡萝卜诱惑她，却一直不给她吃的大坏人。
　　没劲的站起身，伊恋蝶打算坐回去继续工作。可迈出两步，却听身后人低低的自言自语。
　　“不过，应该蛮刺激，还没有在这里试过哎，恩……”那结尾的余韵似乎留得有点太长了。
　　伊恋蝶抬手在眉间轻轻拂过，转回身，眼睛微微眯起，用一种很赤果的方式盯着佐野莲。那火热的视线，好像已经通过空气贴附上莲的身体，火辣的抚摸着她裸=露在外的肌肤。
　　身体不受控制的颤抖了一下，佐野莲真想去摸摸看，是否连皮肤上的汗毛都已经立起来了。
　　心里暗笑佐野莲的身体反应，脸上却表情不变，伊恋蝶放慢脚步走回到她的身前，一手撑在摇椅的把手上，另一只手扶在椅背上方，这姿势轻而易举的将佐野莲整个人困在了她的怀里。
　　空间变小，空气也变得有些稀薄，佐野莲如果抬头，恐怕她的脸和伊恋蝶相差不到一寸的距离。佐野莲的心脏频率突然就有点快起来，呼吸不畅，脸颊更是有些充血的温热感觉。
　　“现在这一整层就只有你和我两个人，如果不发生点什么，就太对不起这个机会了，不是么？”伊恋蝶半强势的贴近佐野莲的耳边，说完张口在她的耳骨略用力的咬了一下。
　　“嗯~”那呻吟反应的太快，又太过自然，佐野莲甚至都不知道那声音是从自己嘴里发出的。
　　伊恋蝶看着她有些迟缓的表情，戏弄的心情更甚，嘴唇沿着耳后的肌肤，一路亲吻着撩拨着，慢慢滑下颈项，在有些消瘦的锁骨流连不去，舌尖在那月牙湾柔嫩的肌肤上描画着轮廓，双唇贪婪的吮吸出迷失的痕迹。
　　“蝶，别这样，万一有人来……”佐野莲总算明白过来，伊恋蝶是真的要在这里嘿咻。虽然她刚才小声说的话是故意刺激她，可是，现在这样热情如火的话，她多少有些担心自己会吃不消。
　　伊恋蝶在制造完又一个吻痕后，抬头，眼神放浪的扫过她的面颊，“这样不是，更刺激么？像偷情一样的令人战栗的做=爱。”
　　天啊，怎么办？佐野莲有种想要狠抽自己的冲动，为什么，伊恋蝶越这样，自己的身体感觉越兴奋呢！不会是生病了吧？
　　不给佐野莲更多思考和反驳的机会，伊恋蝶稍稍站起身一些，双臂用力将佐野莲从摇椅上抱了起来。被那突然的举动吓到，佐野莲第一反应搂紧她的脖子，第二反应就是对她狠剜了一眼。
　　“喂，你做什么？快放我下来。”知道自己现在体重很轻，可是总是被这样轻而易举公主抱的感觉，实在让佐野莲觉得糟透了。
　　伊恋蝶柔声安抚着怀里焦躁不安的小兽，“恩，恩，马上就放下来，马上。”说完，她自己坐在了摇椅上，然后把怀里抱着的人转了个圈，面对面骑在自己腰上。
　　这厮实在是——佐野莲一转过来和伊恋蝶对上，两人下面身体一接触，大脑神经就如同过电一般，从脊骨一路蹿升到发梢，身体变得娇软无力，开口说话都是用喘的。
　　“你又从哪学来的这些东西？”佐野莲边说着话，边要挪动身体，这骑马式让她心神荡漾不假，可是明显自己是要从TOP变成下面被推倒那个。仅存的理智向她发射出危险信号。
　　伊恋蝶一把控制住她的双腿，双手握着分别按在椅子扶手上，这下莲殿下的城墙可谓是四敞大开了，敌人要杀要剐，还不是手到擒来。
　　“你租来的漫画书学的。”伊恋蝶这样说的时候，笑容带点坏坏的味道，那张磨砺得冷淡的脸容配上那笑，竟是说不出的勾人。
　　身体还在努力挣扎着，佐野莲一听她的话，气得要扬手打她一巴掌，“好么，你学来的那些东西就这么用到我身上了，是吧？”
　　双手控制着佐野莲的腿腾不出空来，伊恋蝶对于佐野莲扬起的手掌，只好乖乖配合的把脸颊给递了过去，然后用仅剩的清明的那只右眼，带点委屈的看着她。
　　什么时候开始，她已经这样善于运用自己对她的喜欢了呢？佐野莲暗自懊恼，此刻面前那送上来挨打的脸颊，还有那可怜的眼神，让佐野莲觉得自己要是真的打下去了，那就是在欺负一只对自己死心塌地献媚的忠犬。越看她越发觉蝶和拉西欧是一样的白眼狼，骨子里有一样的吃饱后反扑的野兽本能。
　　心疼不忍打下去，但是又不能太骄纵她爬到自己头上，佐野莲手抬得挺高，可是落下去的时候简直无关痛痒，只是在那送来的面颊上拍了一下。
　　伊恋蝶看着手掌过来，条件反射的眯起眼，没有感受到丝毫痛感后，略带疑惑的睁眼，正看到佐野莲眼底流失的心疼。紧接着她的唇角就扬了起来，充满沾沾自喜。那欢喜的表情惹得佐野莲又要冷脸，她却先一步将对方的唇含了进来，不想听她别扭的言辞，还是这嘴唇尝起来更甜美些。
　　被没有预兆的吻住，佐野莲先是挣了两下，结果伊恋蝶却松开了对她腿的钳制，用那只手伸到她的脑后，用力拉近，吻得更加深入。
　　唇齿纠缠，湿滑的舌尖，诱哄着在佐野莲咬紧的牙关外打转，勾挑着终于撬开了一丝缝隙，于是长驱直入，攻城略地。向来是佐野莲强势的战场，第一次被对面这人追击得落荒而逃。
　　好半晌，佐野莲才猛地推开蝶，拼命的大口的呼吸着，抬手擦掉唇边因刚才的深吻而流出的津液，她立着眼睛问道，“你是要闷死我么？还是要显示你现在吻技了得啊！”她吻了那么久都不用呼吸么？或者她把自己肺里的呼吸抢了过去。
　　“还要！”伊恋蝶掀唇吐出两字，人就坐在那里，动也不动。
　　佐野莲气得猫样的眼睛瞬间又放大几分，“要什么你要！”怎么连厚脸皮功夫也这么强悍了。
　　伊恋蝶下巴轻扬，眼睛紧盯着她的嘴唇，像是饿了很久的家犬，突然看到主人丢出的肉骨头。
　　被那视线盯得不舒服，佐野莲咬了咬下唇，带点傲娇的口吻道，“别闹了，你不是还要工作呢，赶紧做完回家了。”
　　伊恋蝶前一秒还是兴奋的支着犬耳朵，被她一说无力的耷拉下来。
　　“喂——”佐野莲轻声唤她，干嘛一脸死相，跟脱水了似地。
　　伊恋蝶还是低头不理她。
　　“喂，我说你呢！”佐野莲有点小不满她的无视，伸出根手指头在她额头戳了戳。还是没动，有点无聊的莲，继续手指移动，在那张脸上一划一划的画着小王八。
　　当手指画到王八的小尾巴时，最后的一勾正好在伊恋蝶嘴边。指尖画完还未来得及收回，那人竟像是野兽般一口将手指咬进了嘴里。
　　“啊……”被吓了一跳，佐野莲惊叫一声，对上伊恋蝶注视的眼。
　　那眼神没有丝毫隐瞒，赤果果的向佐野莲显示着对方的欲=望，咬住手指的嘴唇也开始配合着眼神做出动作，先是细细舔=弄着指尖，然后齿间摩擦着，啃噬的快感从指尖开始，爬过佐野莲的小臂，窜上肩膀，然后电击到心房。
　　不知何时，那手指已经可以自由活动了，但是佐野莲却没有丝毫力气把手指从那张嘴里拿开。眼角开始湿润起来，脸颊泛着红晕，视线也开始迷离。
　　伊恋蝶将另一手也腾出来，现在不用担心怀里的野猫会伸爪挠自己了。她一手搂着佐野莲的腰肢，一手绕道前方，轻轻解着她整齐系到领口的衬衫衣扣。
　　扣子一颗颗被灵巧解开，伊恋蝶手指便蛇一般潜伏着钻了进去，贴合那细腻略显苍白的肌肤，上下滑行，然后在腰侧的位置略用力的揉捏，刺激着她的敏感度，看那双唇抑制不住的微微张开，发出诱人的呻=吟。
　　
　　To Continue……
　　
　　（某君：话说俺大半夜的拼了个4k多的番，人品够足了吧，亲们一定要虎摸俺慰劳下哈……还有再给俺的新文【不要纯爱】打个小广告，看文的亲，点击文案里的链接啊，抱大腿蹭……）
　　
　　



炫-浪-社-区免费txt电子书下载站
